ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 581: Ngông Cuồng
- Hướng tiên sinh, ngài, ngài. . . Ngài lên đây bằng cách nào?
Thiên Minh Hạc trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh hai người Hướng Nhật và Lưu Phi từ bên ngoài
cửa sổ nhảy vào trong phòng. Vừa rồi hắn còn lo lắng không biết vị Hướng tiên sinh có gặp chuyện
gì ngoài ý muốn hay không, ai ngờ mới chỉ chớp mắt một cái, đối phương đã từ bên ngoài cửa sổ
nhảy vào. Phải biết rằng, đây chính là lầu hai, cao hơn 3m chứ đùa à, nói nhảy là nhảy vào được
sao?
- Chúng ta mượn thang.
Hướng Nhật đáp cho có lệ.
Thiên Minh Hạc có phần không tin, theo lẽ thường định đi tới bên cửa sổ nhìn xem sao, nhưng
một câu nói của Hướng Nhật đã khiến hắn phải bỏ ý định này khỏi đầu:
- Không cần nhìn, Thiên Minh Hạc tiên sinh, lúc leo lên đến nơi ta đã ném cây thang xuống rồi.
Thiên Minh Hạc càng tỏ vẻ không tin, bởi vì vừa rồi lúc thấy Hướng tiên sinh lên trên này thì rõ
ràng không có bất cứ động tác gì, nói ném cây thang đi căn bản là giấu đầu hở đuôi.
Nhưng Thiên Minh Hạc cũng biết Hướng tiên sinh nói vậy là vì không muốn mình tiếp tục truy
hỏi, rất thức thời, hắn không dây dưa ở vấn đề này nữa, trái lại hỏi sang chính sự:
- Hướng tiên sinh, các vị tìm được Hàn Tuấn Tú không?
- Không.
Hướng Nhật ung dung ngồi xuống ghế sofa, sau khi giải quyết được nỗi lo về sau, giờ hắn hoàn
toàn không cần lo lắng chuyện xảy ra gì đó ngoài ý muốn.
- Vậy. . .
Thiên Minh Hạc bị Hướng Nhật làm cho nghẹn lời, không thể nào nói cho hết câu.Trong khi ở
một mình hắn đã suy nghĩ rất nhiều, đêm nay hai túi hàng kia mới là điểm trí mạng lớn nhất, còn
những lúc khác bất kể cảnh sát đến bao nhiêu lần cũng sẽ không tìm ra vấn đề gì. Giờ hắn đã có
chút hối hận, sớm biết như vậy, lúc trước đáng lẽ không nên vì hám lợi mà ôm số hàng kia. Hiện
tại, chúng có khả năng sẽ làm hại bản thân hắn nửa đời sau phải sống trong ngục giam.
Thấy vẻ mặt nôn nóng bất an của đối phương, Hướng Nhật thoải mái tựa người lên sofa, nói:
- Thiên Minh Hạc tiên sinh, tuy rằng ta không tìm được Hàn Tuấn Tú, nhưng cũng không sao cả,
bởi vì ta đã tìm được hai túi hàng kia, hơn nữa đã được ta giấu ở một chỗ kín đáo. Ta dám cam
đoan, người khác chắc chắn nghĩ không ra chỗ đó ở đâu.
Thiên Minh Hạc sửng sốt, đến khi đã minh bạch những gì Hướng Nhật nói, khuôn mặt liền tỏ ra
mừng như điên, đang định hỏi rốt cuộc có chuyện gì xảy ra, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, là đại
lão bản dẫn theo nhị lão bản Kim Chung Thành đi vào, lúc này nhị lão bản không giấu nổi cơn thịnh
nộ.
- Hàn Tuấn Tú, thằng tạp chủng chó chết, tao muốn giết mày!
Kim Chung Thành vừa bước vào đã điên cuồng hét lên, bị người mình tin cậy nhất phản bội,
loại cảm giác này quả thực có thể khiến một người bình thường phát điên.
Vừa nghe thế, Thiên Minh Hạc đã có thể xác định một điều, Hàn Tuấn Tú thật sự là cảnh sát
nằm vùng.
Hướng Nhật nghe không hiểu tiếng Hàn, không biết Kim Chung Thành đang nói gì, nhìn vẻ mặt
của hắn, chỉ nghĩ là có đại sự gì đó, bèn hỏi Thiên Minh Hạc bên cạnh:
- Chuyện gì vậy?
- Hàn Tuấn Tú đúng là nằm vùng.
Thiên Minh Hạc tái mặt nói, hắn nhớ lại vừa rồi mình còn biện mình giùm cho cái tên thuộc hạ
trung tâm từng đỡ cho nhị lão bản một phát súng, nào ngờ đối phương đúng là nội tuyến của cảnh
sát.
- Hướng tiên sinh, thực xin lỗi, không ngờ lại làm liên lụy đến anh.
Khuôn mặt đại lão bản trông như đã già đi thêm 10 tuổi. Lúc này tại trên người hắn cũng không
nhìn thấy thần thái ngang tàng như trước nữa, có chỉ là vẻ thở dài của một ông già ở tuổi xế chiều.
Lúc này đây đúng là kiếp nạn khó tránh, bởi vì kẻ phản bội không chỉ biết rất nhiều bí mật trong
RAPIST, mà còn nắm trong tay chứng cứ phạm tội không thể chối cãi. Cái trước còn có khả năng
lấp liếm, dù sao cũng chỉ là tin tức, không phải chứng cứ, nhưng cái sau...lại là chứng cứ rành rành,
dù có giảo biện thế nào cũng vô ích.
- Ngô lão bản, liệu ông có quá lo lắng không?
Hướng Nhật vẫn tỏ ra ung dung. Đại lão bản họ Ngô, điều này Tinh Tinh đã từng nói qua với
hắn.
- Hướng tiên sinh, anh không biết đấy thôi, tên phản bội kia nắm trong tay số hàng anh mang đến.
Đại lão bản không được ung dung như Hướng Nhật, hắn nhấn mạnh rằng chứng cớ không thể
chối cãi đã rơi vào tay cảnh sát.
- Điều này ông không cần lo lắng.
Hướng Nhật khoát tay, ý bảo đại lão bản ngồi xuống rồi hãy nói.
Nhưng đại lão bản căn bản không có lòng dạ nào mà ngồi xuống, thấy vẻ mặt tự tin của Hướng
Nhật, đại lão bản trong lòng bỗng nhiên giật mình, nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt đầy chờ mong:
- Hướng tiên sinh, anh muốn nói. . .số hàng kia là giả?
Nếu đúng là như vậy, lần này có thể nói là “hữu kinh vô hiểm”. Nhưng ngay sau đó trong lòng
không khỏi có chút khó chịu, uổng công mình vừa rồi không bán đứng vị Hướng tiên sinh này, ai
ngờ hắn lại mang hàng giả tới.
- Làm gì có chuyện đó, hàng của ta không thể là giả, hơn nữa độ tinh khiết còn cực kỳ cao.
Thấy sắc mặt đại lão bản có phần khó coi, Hướng Nhật biết ngay trong đầu hắn đang suy nghĩ
cái gì.
Nghe Hướng Nhật phủ nhận suy đoán của mình, đại lão bản tuy thấy thoải mái hơn chút, nhưng
sau đó lòng lại nặng trĩu.
- Vậy. . .
- Vừa rồi ta có đi ra ngoài một chuyến, đã tìm được số hàng kia, giờ chúng đã bị được ta giấu đi
rồi, cho nên, không thể nào nằm trong tay tên nằm vùng kia được.
Hướng Nhật nói tỉnh bơ.
- Nhưng không phải đã bị tên phản bội Hàn Tuấn Tú. . .
Đại lão bản còn muốn nói gì đó, Hướng Nhật đã ngắt lời:
- Ngô lão bản, ông có thể yên tâm, nếu không ta làm gì có lòng dạ ở chỗ này nói chuyện, phải bỏ
trốn từ lâu rồi ấy chứ.
Đại lão bản nghĩ cũng đúng, lại nhìn thoáng qua Thiên Minh Hạc, hình như là đang hỏi đối
phương xem vừa rồi có đúng là Hướng tiên sinh đi ra ngoài hay không, Thiên Minh Hạc gật đầu.
Mặc dù nhận được cái gật đầu khẳng định của thủ hạ, nhưng đại lão bản vẫn hơi lo lắng:
- Hướng tiên sinh, cũng không phải ta hoài nghi anh, chuyện này thực sự rất trọng đại, có đúng là
anh. .
- Ngô lão bản, ông có ống nhòm hồng ngoại không?
Hướng Nhật lại ngắt lời đại lão bản, hắn cảm thấy, thay vì nói nhiều như vậy, chi bằng cho đối
phương trực tiếp nhìn thấy sự thật.
- Hướng tiên sinh muốn. . .
Vẻ mặt đại lão bản đầy nghi hoặc, nhưng vẫn từ trong ngăn kéo bàn làm việc của mình lấy ra
một chiếc ống nhòm hồng ngoại, thứ này là để bảo đảm an toàn của bản thân, ban đêm hắn dùng nó
quan sát động tĩnh bên ngoài.
- Ta muốn chỉ cho ông xem số hàng kia ở đâu mà thôi.
Hướng Nhật đứng lên, đi tới bên cạnh cửa sổ, nhìn thoáng qua địa phương mà mình đặt hai túi
vải bố, lấy tay chỉ chỉ:
- Ngô lão bản, ông nhìn phía trên kia xem.
Đại lão bản không nói lời thừa, cầm ống nhòm nhắm ngay vào địa phương Hướng Nhật chỉ, mặc
dù chưa nhìn thấy thứ mà Hướng Nhật dùng để chứa hàng lần này, nhưng thân là một đại lão bản,
không thể nào không có chút thông minh, chỉ nhìn thoáng qua, hắn đã biết bên trong hai túi vải bố
kia là vật gì.
Tiếp đó hai người Kim Chung Thành và Thiên Minh Hạc cũng nhận lấy ống nhòm, sau khi nhìn
qua, trên mặt hai người đều tỏ ra mừng rỡ, dùng tiếng Hàn giải thích gì đó với đại lão bản.
Đại lão bản lúc này mới hoàn toàn yên lòng, trên mặt lại xuất hiện vẻ hưng phấn. nhìn Hướng
Nhật và nói:
- Hướng tiên sinh, ta rất tò mò, sao anh đến được chỗ ấy?
Kim Chung Thành nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng Thiên Minh Hạc có thể nghe hiểu, đây
cũng là chuyện hắn muốn hỏi từ lâu, thế nên mang vẻ mặt chờ mong nhìn về phía Hướng Nhật. Vừa
rồi nhìn thấy đối phương nhảy từ cửa sổ vào, hắn đã hiếu kỳ muốn chết, giờ có thể biết được nguyên
nhân, đương nhiên là muốn nghe thật rõ.
- Cái này không bật mí được.
Nhưng Hướng Nhật lại cười bí hiểm, khiến cho hai người thất vọng không thôi.
- Tóm lại, Ngô lão bản, giờ ông có thể nghênh ngang đi ra, không có chứng cứ, ta nghĩ cảnh sát
cũng không làm gì được các ông.
- Anh nói rất đúng.
Đại lão bản cũng là người rất thức thời, nếu Hướng tiên sinh không muốn nói, hắn đương nhiên
sẽ không cố truy hỏi cho bằng được.Lại nhớ vừa rồi ở bên ngoài phải nhũn nhặn, hắn liền bừng
bừng lửa giận, lúc ấy bởi vì tưởng rằng cảnh sát có chứng cứ trong tay, cho nên chỉ đành nén giận.
Nhưng giờ thi khác, biết cảnh sát không có chứng cứ, hơn nữa đối phương còn tưởng rằng đã nắm
trong tay, vậy thì chờ đến lúc mình muốn bọn chúng đem chứng cứ, xem bọn chúng đem ra thế nào!
Nghĩ như vậy, đại lão bản liền cảm thấy hết sức sảng khoái, khuôn mặt cũng cười tươi đến nỗi
ngũ quan hầu như nhíu lại với nhau.
- Hướng tiên sinh, hay là anh theo ta ra ngoài xem trò vui?
- Ta?
Hướng Nhật chỉ vào mình, tưởng đại lão bản hưng phấn quá nên quên hết tất cả, bèn nhắc nhở:
- Ngô lão bản, ta không có giấy chứng nhận xuất nhập cảnh.
- Đừng lo!
Đại lão bản vỗ ngực cam đoan.
- Không có chứng cứ, ta xem bọn hắn có dám tùy ý kiểm tra khách của ta ngay tại địa bản của ta
hay không, vô duyên vô cớ xông vào chỗ của tư nhân, lại còn vu cáo một thương nhân đứng đắn
buôn bán thuốc phiện, cái tội danh này cũng không nhỏ!
Đại lão bản có vẻ rất ngông cuồng, toàn toàn không giác ngộ ra là một người không thể chống lại
cả một quốc gia.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 582: Chật Vật Rút Lui
Nghe chính miệng đại lão bản cam đoan, hơn nữa từ miệng lãnh diễm nữ nhân Hướng Nhật cũng
biết một điều, cảnh sát Hàn Quốc quả thực không ngông nghênh được như xã hội đen.
Hướng Nhật thầm nghĩ, đi ra xem trò vui cũng hay, nhân tiện nhìn một chút nhân vật bên phía
cảnh sát Hàn Quốc đã sắp đặt hành động lần này, xem xem hắn có lai lịch thế nào. Hắn có thể cài
cấp dưới vào nằm vùng, hơn nữa còn để kẻ nằm vùng leo lên vị trí tâm phúc, ít nhiều gì cũng có
chút bản lĩnh đích thực, nếu như đêm nay mình không đi gặp đại lão bản RAPIST mà về khách sạn
đánh một giấc, không chừng ngày hôm sau thức dậy đã không thấy RAPIST tồn tại nữa.
Từ lầu hai đi xuống, Hướng Nhật theo đám người đại lão bản tới đại sảnh sòng bạc. Nhưng lúc
này không thể gọi là sòng bạc được nữa, bởi vì trong đại sảnh ngoài mấy nhân viên quản lý sòng
bạc đang giằng co với cảnh sát thì không thấy một bóng dáng một con bạc nào cả, có lẽ đã sớm bị
cảnh sát đuổi khỏi hiện trường.
Những nhân viên quản lý sòng bạc đều là thành viên của RAPIST , cho nên bọn họ tận lực ngăn
không cho cảnh sát xông vào, nhưng cũng sắp “thế suy sức yếu”. Lúc nhìn thấy đại lão bản xuất
hiện, những nhân viên này đều thở dài một hơi, bởi vì nếu không ra, có khả năng cảnh sát sẽ sử dụng
bạo lực.
Khi thấy đại lão bản của RAPIST Đại xuất hiện, bên cạnh còn có một đôi nam nữ trẻ tuổi đi
cùng, từ tin tức do nội tuyến cung cấp, Dương cảnh quan biết đôi nam nữ này có thân phận gì, hắn
vung tay một cái, ngay tức khắc toàn bộ cảnh sát không tiếp tục xông vào mà tản ra bốn phía, dùng
ánh mắt cảnh giác nhìn những phần tử xã hội đen kia.
Hướng Nhật quan sát đám cảnh sát Hàn Quốc, khoảng chừng bốn, năm người, nhưng chỉ có ba
người cầm đầu, bởi vì bọn họ đứng ở chỗ rất dễ thấy, cho nên dễ dàng nhìn ra được.
Đứng đầu là một người đàn ông trung niên, thân hình lực lưỡng, nét mặt uy nghiêm, mặc thường
phục, hẳn là chỉ huy của đám cảnh sát này. Bên trái hắn là Hàn Tuấn Tú đã mặc vào bộ cảnh phục,
đang ưỡn ngực ngẩng cao đầu, trông hết sức uy mãnh. Còn bên phải là một nữ cảnh sát, vẻ mặt có
phần kích động, cứ như là lần đầu tiên gặp được tình cảnh hoành tráng thế này.
Hướng Nhật đặc biệt chú ý đến nữ cảnh sát này, cũng đúng thôi, bởi vì ở đây người có thể hấp
dẫn ánh mắt của hắn, ngoại trừ lãnh diễm nữ nhân bên cạnh thì cũng chỉ có nữ cảnh sát trẻ này.
Nữ cảnh sát này khoảng 21, 22 tuổi , khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan tinh xào như búp bê, da trắng
mịn trơn bóng, chạm vào đấy chắc như chạm vào mặt nước, không biết có phẫu thuật thẩm mỹ gì
không. Dù sau Hàn Quốc cũng rất thành công ở phương diện này, không giống như Triều Tiên, nguời
Triều Tiên cơ bản đều là mỹ nhân có nét đẹp trời sinh, hoàn toàn không có dấu vết ‘động dao động
kéo’ trên khuôn mặt. Nhưng tại Hàn Quốc, khi thấy một mỹ nữ, đầu tiên không phải là thưởng thức
vẻ ngoài mỹ lệ của đối phương, mà phải xem các bộ phận trên cơ thể đối phương có đúng là trời
sinh đã thế hay không.
Nữ cảnh sát cũng phát hiện có một nam nhân đang nhìn chằm chằm vào mình , hơi nhíu nhíu mày,
sau khi dùng ánh mắt khó chịu trừng mắt với đối phương một cái thì quay đầu nhìn sang nơi khác,
có thể là xấu hổ, cũng có thể là không thèm đối mặt với Hướng Nhật.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, lòng thầm tự sướng, chẳng lẽ e ngại mị lực của mình nên không dám
nhìn? Đương nhiên, đấy chỉ là YY mà thôi , hắn cũng không thực sự cho rằng nữ cảnh sát kia bị mị
lực của mình hớp hồn.
- Ngô lão bản, ngươi định hợp tác với cảnh sát, hay định chống lại tới cùng, giờ cân nhắc xong
rồi chứ?
Dương cảnh quan năm nay 41 tuổi, phải nói là giữa lúc tráng niên, là độ tuổi làm việc gì cũng
rất trầm ổn, nếu không có chứng cứ rành rành trong tay, e rằng cũng không nói những lời như vậy
với đại lão bản của băng đảng xã hội đen lớn nhất khu vực.
- Dương cảnh quan , ta không hiểu ông đang nói gì?
Đại lão bản nói với Dương cảnh quan, đồng thời cười tủm tà tủm tỉm, ra vẻ mình vô tội:
- Ông đột nhiên mang tới nhiều người như vậy, lại đuổi hết khách của ta, lẽ nào tiền chúng ta
nộp thuế đều là vô ích hay sao?
- Nói như vậy, Ngô lão bản định chống lại tới cùng?
Dương cảnh nghiêm mặt, lúc trước đối phương sau khi thấy nội tuyến của mình bộc lộ thân phận
còn tỏ ra hoang mang lo sợ, sao mới vào phòng làm việc một chuyến mà khi quay ra đã thay đổi sắc
mặt, lẽ nào hắn không sợ? Dương cảnh quan không khỏi nhìn thoáng qua đôi nam nữ trẻ tuổi bên
cạnh Ngô lão bản, không biết có phải bọn họ giở trò quỷ gì không.
- Dương cảnh quan, có một số lời không thể nói lung tung được, ta là một công dân Đại Hàn
Dân Quốc rất tuân thủ pháp luật, vừa rồi ông nói có chứng cứ chứng minh ta buôn lậu thuốc phiện,
giờ có thể mang ra cho ta xem được không?
Ngô lão bản nói không nhanh không chậm.
Dương cảnh quan cảm giác có gì đó không ổn , nhưng không biểu hiện ra ngoài mặt, chỉ quay
sang nói với người bên cạnh:
- Tuấn Tú ---
- Có, thưa sếp!
Hàn Tuấn Tú thi lễ với Dương cảnh quan, động tác trông cực kỳ chuẩn mực.
Nhưng hành đông này khi rơi vào trong mắt các thành viên RAPIST, ánh mắt của tất cả đều tỏ ra
khinh thường và căm giận, nhất là nhị lão bản Kim Chung Thành, kết hợp với vẻ mặt, cứ như hận
không thể rút gân lột da Hàn Tuấn Tú.
- Chứng cứ còn không?
Dương cảnh quan nhíu nhíu mày, cảm giác không ổn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.
- Tôi đã phái người đi lấy, rất nhanh sẽ được mang đến đây.
Hàn Tuấn nói rất tự tin, bởi vì hai túi hàng kia do chính tay hắn đem giấu, cho nên hắn dám
khẳng định tuyệt đối không có người nào tìm được.
Đột nhiện, từ bên ngoài đại sảnh có mấy cảnh sát chạy vội vào, đến bên tai Hàn Tuấn nói thầm
vài câu vài câu. Hàn Tuấn Tú lập tức biến sắc, thoáng cái đã mặt cắt không còn chút máu.
- Có chuyện gì vậy, Tuấn Tú?
Dương cảnh quan trong lòng đã có thể xác định, chắc chắn chứng cớ trọng yếu là hai túi hàng
kia xảy ra vấn đề, nhưng vẫn ôm chút hy vọng.
- Thưa sếp, không thấy chứng cứ đâu….
Hàn Tuấn mấp máy môi, có thể nói là đã dùng gần hết sức lực toàn thân để nói ra câu này.
- Cái gì?
Dương cảnh quan cũng biến sắc ngay khoảnh khắc này, hai tay không nhịn được bắt lấy bờ vai
Hàn Tuấn, thân thể cũng run rẩy theo.
Nữ cảnh sát bên cạnh nhìn vào khuôn mặt Hàn Tuấn Tú, có vẻ rất đau lòng, một hồi sau lại dùng
ánh mắt căm hận nhìn về phía các thành viên RAPIST trong đại sảnh.
- Ngô lão bản, thủ hạ của ngươi ra tay nhanh thật!
Một lát sau, Dương cảnh quan rốt cuộc cũng khống chế được tâm trạng kích động, quay mặt về
phía Ngô lão bản rồi nói. Nhưng trong lúc nói, ánh mắt lại hướng về Hướng Nhật, trong mắt léo lên
những tia sáng đáng sợ.
- Dương cảnh quan, ông đừng nói với ta là chứng cứ không có đấy nhé?
Tuy Dương cảnh quan và Hàn Tuấn Tú khi nói chuyện với nhau đều hết sức nhỏ giọng, nhưng
đại lão bản nhìn sắc mặt của họ là biết đã xảy ra chuyện, giờ lại nghe Dương cảnh quan nói hàm ý
như vậy, trong lòng quả thật vô cùng đắc ý.
- Ngô lão bản, lần này ngươi thắng!
Lúc nói ra như vậy, Dương cảnh quan biết nhiệm vụ lần này hoàn toàn thất bại, không những
không nắm được bất cứ chứng cứ gì, trái lại còn để lộ một người nằm vùng. Sau này có muốn tiếp
tục cài người vào nằm vùng thì nhất định hết sức khó khăn, nói không chừng không có cơ hội nào
nữa.Vấp ngã một lần thì khôn ra một ít, đạo lý này không phải chỉ có cảnh sát mới hiểu, xã hội đen
cũng hiểu vậy.
- Dương cảnh quan , hôm nay đã là lần thứ hai ta nghe không hiểu ông đang nói gì.
Đại lão bản vẫn tủm tà tủm tỉm. Kỳ thực hai người đều biết tình thế của đối phương, trong lòng
quá hiểu nhau là đằng khác, nhưng song phương sỡ dĩ không trở mặt, đều là vì có điều phải kiêng
dè. Một bên e ngại thế lực xã hội đen của đối phương, một bên thì không muốn quá đắc tội với
chính quyền.
- Ngô lão bản, hãy nhớ kỹ, coi như lúc này ngươi tránh được sự trừng phạt của pháp luật, không
tránh được suốt đời , nhưng sớm muộn gì ngươi cũng sa lưới pháp luật…Thu đội!
Dương cảnh quan ra lệnh một tiếng, những cảnh sát khác không dám chậm trễ, vội vã cất vũ khí
chuẩn bị rút lui.
Nhưng Hàn Tuấn lại không động đậy, như là bắt được chiếc phao cứu mệnh cuối cùng, bỗng
nhiên chỉ vào Hướng Nhật, nói lớn:
- Thưa sếp, gã Trung Quốc kia không có giấy xuất nhập cảnh, hắn nhập cư trái phép, chúng ta có
thể…..
- Câm miệng!
Dương cảnh quan ngắt lời Hàn Tuấn Tú, sao hắn lại không muốn nhân cơ hội này bắt vị đại nhân
vật tới từ Trung Quốc kia để thẩm vấn một phen cơ chứ. Nhưng thứ nhất là trong tay mình không có
chứng cứ gì, thứ hai, vừa nãy vì tưởng có chứng cứ nên mới dám nghênh ngang đuổi hết khách trong
sòng bạc đi, nhưng giờ phát hiện ra là không có chứng cứ, không có cái tiền đề này mà lại đuổi hết
khách của một sòng bạc kinh doanh hợp pháp, đây rõ ràng là hành vị trái pháp luật. Nếu như tiếp
tục làm bừa, nói không chừng Ngô lão bản sẽ kiện mình ra tòa vì tội này, khi đó là phải gánh chịu
trách nhiệm trước pháp luật.
Thế cho nên, tuy biết rằng gã Trung Quốc kia không có giấy xuất nhập cảnh, nhưng cũng không
thể bắt gã, bởi vì mặc dù không nói ra, nhưng kỳ thực trong lòng hắn biết đây là điều kiện để đổi
lấy việc Ngô lão bản cho hắn tự do rút lui. Tin chắc rằng trong lòng Ngô lão bản cũng nghĩ như vậy,
bằng không hắn ta cũng không dám dẫn hai người Trung Quốc không có giấy xuất nhập cảnh kia ra
đây.
Không nói thêm lời thừa nào nữa, Dương cảnh quan mang người rời khỏi đại sảnh sòng bạc, tên
nằm vùng Hàn Tuấn Tú cũng bị đồng bạn lôi đi, nhưng trên khuôn mặt là hai hàng lệ. Quả thực, tốn
bao nhiêu công sức như vậy, cứ tưởng đã đến lúc gặt hái thành quả, nhưng rồi lại bi ai phát hiện ra
rằng, hết thẩy đều là giấc mộng xa vời. Hơn nữa, biết rõ đối phưong phạm pháp, có tàng trữ một
lượng lớn thuốc phiện, thế nhưng vì không có chứng cứ cho nên không thể làm được gì, dù có muốn
lục soát cũng phải chờ cấp trên cho lệnh lục soát mới được, nếu không sẽ phạm vào tội “Xâm nhập
gia cư bất hợp pháp”.
- Àoooo….
Nhìn một đống cảnh sát chật vật rút lui, trong đại sảnh sòng bạc nhất thời vang lên hàng loạt
tiếng huýt sáo cũng như tiếng cười nhạo, thành viên RAPIST nghênh ngang chúc mừng nhau, đây là
lần đầu tiên cảnh sát bị bọn họ đuổi đi một cách thảm hại như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 583: Kinh Khủng (1)
Một giờ sau, Hướng Nhật lại tới con hẻm đen kịt nằm kẹp giữa khu nhà dân và hộp đêm, hắn tới
lấy hai túi hàng kia. Sở dĩ sau khi cảnh sát rút không tới lấy ngay, thứ nhất là vì sợ cảnh sát lưu
người lại giám thị, thứ hai là không muốn để lộ quá sớm thực lực của mình cho đám người đại lão
bản RAPIST biết. Giờ đã gần 3h sáng, cho dù là con cú, đa số cũng đã đi ngủ, không thì cũng ở vào
trạng thái nửa tỉnh nửa mê.
Hướng Nhật để Lưu Phi lại trong phòng làm việc của đại lão bản, chủ yếu là muốn nàng canh
chừng bọn họ, không cho bọn họ sử dụng ống nhòm hồng ngoại nhìn trộm cảnh mình thu hồi hai túi
hàng kia.
Vẫn từ cửa sổ phòng làm việc nhảy xuống, Hướng Nhật ngừng hô hấp, chủ yếu là không khí
trong con hẻm này hôi thối, hơn nữa dưới đất cũng không sạch sẽ tí nào, ướt ướt dính dính, nói
không chừng còn có con ký sinh trùng gì đó bò lúc nhúc trên mặt đất. Nghĩ thế, Hướng Nhật liền có
cảm giác buồn nôn, cũng không đi tới cuối con hẻm nữa, chân trực tiếp dùng lực nhún một phát rồi
lao thẳng lên chỗ cất giấu hai túi hàng trên tầng thượng.
Có thể là bởi vì lao lên theo chiều nghiêng, khoảng cách lại quá xa, còn chưa đến đích, Hướng
Nhật đã có cảm giác không thể tiến lên tiếp được, mặc dù chiếc cánh vô hình có thể giúp hắn bay
thêm một đoạn, nhưng cũng không thể bay lên, chỉ có thể lướt ngang hoặc lướt xuống.
Tuy nhiên cũng không làm khó được hắn, mũi chân điểm nhẹ một cái, điểm lên chiếc cục nóng
điều hoà treo ở cửa sổ một nhà dân, thế là lại bay lên tiếp, cho đến khi đặt vững chân lên mảnh đất
trống chừng 2m vuông nhô ra kia.
Hai túi hàng kia vẫn ở yên tại đấy, không có dấu hiệu bị người khác động vào, trên thực tế,
không thể có chuyện bị người khác động vào. Đứng ở trên, Hướng Nhật quan sát một chút hoàn
cảnh xung quanh, tuy đúng là cái khoảng đất trống nhô ra này nằm ở tầng thượng, nhưng cho dù là
người dân sống ở tầng cao nhất muốn leo lên cũng không dễ dàng gì, chí ít cũng phải mượn công cụ
phụ trợ như thang chẳng hạn. Hơn nữa, khuya như thế này cũng chẳng có người nào thừa hơi đến nỗi
leo lên tầng thượng, càng không thể ở nơi tối như mực này chơi mấy mấy trò mạo hiểm gì đó, từ độ
cao hơn mười tầng ngã xuống không phải là chuyện đùa, ngã xuống rồi có khi đến cha mẹ cũng nhận
không ra.
Cảm khái qua đi, Hướng Nhật nhấc hai túi hàng lên, khống chế lực lượng mô phỏng ra chiếc
cánh vô hình, từ không trung chậm rãi hạ xuống. Nếu như lúc này có người thấy cảnh một người
không cần nhờ vào công cụ gì cũng có thể vượt qua khái niệm về phạm trù lực hút trái đất để chậm
rãi ạ từ trên không xuống đất, chắc chắn người đó sẽ hét lên một tiếng thất thanh rồi hôn mê bất tỉnh.
Tại con hẻm đen như mực này, cảnh tượng thực sự quá mức kinh khủng.
Hướng Nhật cảm giác rất hài lòng về bản thân, tuy giờ cũng không còn tâm trạng kích động như
lần đầu khám phá ra kỹ năng này, nhưng có thể cảm nhận được loại khoái cảm đặc biệt mà người
thường không có cách nào cảm nhận được, điều này ít hay nhiều cũng làm cho Hướng Nhật có chút
tự hào. Huống chi, cảm giác dạo bước trên không trung quả thực không tệ.
Chậm rãi rơi, Hướng Nhật đã xuống đến tầng thứ ba, bỗng nhiên con hẻm phía dưới truyền đến
một vài tiếng động khác thường, hắn lập tức ngừng lại không thể thân thể rơi xuống tiếp, xoay người
một cái, nhẹ nhàng hạ xuống ban công một nhà dân.
Ban công này đã có phần mục nát, đại khái chắc vì đã lâu không được sử dụng, có lẽ chủ nhân
gian phòng này cũng thấy mùi trong con hẻm này quá mức khó ngửi, cho nên không bao giờ mở cửa
ra ban công.
Hướng Nhật bỏ hai túi vải bố trong tay xuống, vươn người ra quan sát phía dưới - nơi phát ra
tiếng động khác thường.
Mơ hồ có một bóng người thon gầy, dưới góc tường cuối con hẻm nơi rác chất thành núi, hình
như đang tìm kiếm vật gì đó, tiếng động khác thường vừa khiến Hướng Nhật phải chú ý hẳn là xuất
phát từ đây. Trong tay bóng người thon gầy còn cầm một chiếc đèn pin nhỏ. Từ trong tay hắn có
phát ra tia sáng, cho nên Hướng Nhật kết luận như vậy.
Hướng Nhật trong lòng không khỏi giật mình, hắn nhớ đó là nơi Hàn Tuấn Tú giấu "bằng
chứng", sao bây giờ còn có người đến tìm? Hắn không cảm thấy đây là một sự trùng hợp, mà là có
người còn chưa từ bỏ ý định, muốn tìm ra cái "bằng chứng" từ núi rác kia.
Hướng Nhật không biết phải nói gì, bởi vì "bằng chứng" mà đối phương muốn tìm ở ngay trong
tay mình, hơn nữa núi rác cũng đã bị đào bới tơi bời, bóng người thon gầy kia không những không
từ bỏ, trái lại càng chuyên chú hắn, bới từng cái ra tìm, không hề sợ mùi vị khác thường truyền ra từ
chúng.
Hướng Nhật có chút hiếu kỳ, hắn muốn nhìn xem rốt cuộc là ai mà chăm chỉ đến thế, nửa đêm
không ngủ còn tới đống rác tìm đồ. Nhẹ nhàng đặt hai túi vải bố vào góc ban công, Hướng Nhật
nhảy khỏi ban công như một con linh hầu, mở ra chiếc cánh vô hình, hạ xuống phía sau bóng đen
thon gầy kia mà không gây ra bất cứ tiếng động nào.
Bóng đen thon gầy mải tìm đồ, căn bản không phát hiện có người đến gần mình, vẫn ra sức tìm
kiếm, đôi tay nhỏ bé vốn trắng noãn nhưng lúc này đã cực kì dơ bẩn.
Hướng Nhật đã thấy rõ đối phương là ai, không ngờ lại là mỹ nữ cảnh sát trẻ tuổi kia.
Thấy là nàng, Hướng Nhật coi như đã giải đáp được một phần nghi hoặc, bởi vì lúc trước ở
trong đại sảnh sòng bạc, mỹ nữ cảnh sát này liên tục nhìn về phía Hàn Tuấn Tú bên cạnh, hơn nữa
khi mà Hàn Tuấn Tú rơi lệ, nàng còn tỏ ra rất đau lòng. Bởi vậy có thể thấy được, không chừng tiểu
mỹ nữ này có cảm tình gì đó vượt ra ngoài tình hữu nghị đối với Hàn Tuấn Tú, hoặc giả hai người
vốn đã có quan hệ như thế, cho nên mới chưa từ bỏ ý định, muốn giúp người trong lòng tìm ra cái
"bằng chứng" kia.
Lúc này tiểu mỹ nữ cảnh sát đã thay bộ cảnh phục, nàng mặc một bộ thể thao màu xanh da trời,
tay áo đã bị kéo lên trên khuỷu tay, một tay cầm đèn pin, một tay đào bới đống rác, cổ tay và cánh
tay đều dính những vết bẩn màu đen hoặc màu xám.
Cứ thế Hướng Nhật đứng nhìn hành động của đối phương, không thể không nói, quả thực có hơi
ngốc. Tiểu mỹ nữ cảnh sát căn bản là đang tìm kiếm bậy bạ, chẳng lẽ nàng không biết hai túi "bằng
chứng" kia to đến thế nào sao? Ngay cả một cái vỏ đồ uống nho nhỏ cũng không bỏ qua, thậm chí
còn dùng một ngón tay móc xem có gì bên trong không.
Hướng Nhật cảm thấy hết sức buồn nôn, nhưng trong lòng cũng hơi cảm động, một cô gái có thể
vì nam nhân mà làm chuyện vừa bẩn lại vừa vất vả thế này, thế có thể xem là một nỗ lực cực kì lớn
lao. Ngoại trừ chứng minh nàng ta rất yêu nam nhân kia, cũng thể hiện rằng tiểu mỹ nữ cảnh sát này
là một người kiên trì.
- Loảng xoảng~
Tiểu mỹ nữ cảnh sát ném vỏ đồ uống sau cùng xuống, ngồi phệt ra đất, đã gắng sức lâu như vậy,
thế nhưng vẫn chỉ công dã tràng. Điều này làm nàng rất khó chịu, cũng rất tuyệt vọng, nhịn không
được nghẹn ngào khóc rống lên.
Hướng Nhật thấy mà không đành lòng, nhưng còn chưa tới mức để bản thân giao ra hai túi hàng
kia, chỉ là không đành lòng nhìn cảnh tiểu mỹ nữ cảnh sát khóc rống lên một cách tuyệt vọng ở chỗ
này.
- Khụ ~~
Hướng Nhật khẽ ho khan một tiếng, mục đích là gây sự chú ý cho đối phương. Tuy không định
giao hai túi “Bằng chứng” kia ra, nhưng hắn định khuyên đối phương bỏ đi, đừng tốn công vô ích
nữa.
- Ai!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát giật nẩy mình, giống như một con thỏ bị hoảng sợ vậy, đèn pin trong tay
chiếu về phía sau lưng – nơi vừa đột nhiên phát ra tiếng động.
Hướng Nhật nghe không hiểu tiếng Hàn, nhưng đại khái cũng có thể đoán được câu ấy nghĩa là
gì, ngay từ lúc tiểu mỹ nữ có động tác hắn đã thuấn di sang vị trí khác. Tại một địa phương đen như
mực này, hắn cũng không muốn mắt mình bị chói vì ánh sáng bất ngờ.
Nơi mà tiểu mỹ nữ cảnh sát chiếu đèn đến hiển nhiên là một mảnh đen như mực, không có bóng
người nào. Điều này làm cho vẻ sợ hãi trong mắt nàng càng rõ rệt, nàng vốn không phải là một
người lớn gan, sở dĩ dám một mình tới chỗ này, đó chỉ là vì trong lòng có một niềm tin. Tuy nhiên
niềm tin dù sao cũng không ngăn sự sợ hãi lại được, tại một con hẻm vắng vẻ lại đen như mực,
không ai có thể chịu nổi thứ cảm giác kinh khủng dị thường này. Huống chi, vừa rồi quả thực nàng
nghe thấy tiếng ho khan của một nam nhân, loại cảm giác này, giống như là đang xem phim kịnh dị
lại đột nhiên phát hiện ra bản thân chính là diễn viên trong bộ phim kịnh dị ấy.
- A!!!!!
Tiểu mỹ nữ cảnh sát giống như phát điên, đột nhiên hét lên một tiếng, từ trên mặt đất đứng bật
dậy, dựa sát thân hình thon gầy vào vách tường, đèn pin hướng về phía lối ra của con hẻm. Thế này
đại khái cũng có thể làm giảm bớt nỗi sợ hãi trong lòng nàng, lưng tựa vào vách tường kiên cố, ít
nhiều gì cũng giúp nàng có chút cảm giác an toàn.
Mặc dù trong lòng Hướng Nhật thấy buồn cười ,tuy nhiên đối với tiểu mỹ nữ khiến người ta phải
cảm động sâu sắc này, hắn cũng không muốn dọa đối phương quá.
- Này, có hiểu tôi đang nói gì không?
Hướng Nhật thử dùng tiếng Anh hỏi, hắn đứng ở bên cạnh tiểu mỹ nữ, đó là nơi đối phương
không dùng đèn pin chiếu đến.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát bị dọa cho khiếp vịa, lại hét lên “ma”, thân hình vội lui sang một bên, hơn
nữa theo phản xạ có điều kiện nhắm đèn pin vào ngay bên cạnh.
Lần này Hướng Nhật không né tránh, nhưng động tác hắn rất nhanh, khi tiểu mỹ nữ cảnh sát
hướng đèn pin vào hắn, hắn cũng đã vươn tay ra, dùng bàn tay che nơi chiếu sáng của đèn pin lại.
- A ——
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sợ đến bủn rủn tay chân, buông đèn pin trong tay ra, cả người co quắp trong
góc tường.
Đưa tay cầm lấy đèn pin, Hướng Nhật chiếu đèn lên mặt đất, mặc dù không nhắm vào tiểu mỹ nữ
cảnh sát, nhưng bởi vì tản quang, vẫn có thể thấy rõ thân hình run của đối phương đang rúc vào góc
tường. Hướng Nhật không khỏi dở khóc dở cười, chẳng lẽ tiểu mỹ nữ cảnh sát này coi mình như ma
quỷ gì đó?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 584: Kinh Khủng (2)
- Không cần khẩn trương, tôi là người.
Hướng Nhật tiếp tục dùng tiếng Anh.
Có thể là lần này Hướng Nhật nói rõ ràng hơn, cũng có khả năng là vì đèn pin chiếu vào khoảng
đất ở giữa hai người, tiểu mỹ nữ cảnh sát có thể loáng thoáng nhìn thấy bóng dáng Hướng Nhật, mặc
dù vẫn còn sợ, nhưng đã có thể dè dặt mở miệng hỏi:
- Ngươi là ai?
Thấy đối phương dùng tiếng Anh trả lời, Hướng Nhật cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, giao
tiếp được là ổn. Hắn chiếu đèn pin lên vách tường bên cạnh mình, bởi vì tường sạch hơn mặt đất,
hơn nữa còn có màu xám tro, cho nên có thể làm cho không gian càng sáng thêm.
Hướng Nhật hơi ghé đầu lại:
- Cảnh quan tiểu thư, không nhận ra tôi sao?
- Ngươi là. . .
Tiểu mỹ nữ cảnh sát đã bớt sợ hãi, đứng lên, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt một nam
nhân ở ngay sát nguồn sáng, nàng sợ đến nỗi định rúc vào góc tường, tuy nhiên thoáng cái lại nhận
ra chủ nhân khuôn mặt này là ai, trong vẻ kinh ngạc còn kèm theo cơn phẫn nộ:
- Là ngươi!
- Đúng là tôi.
Hướng Nhật cười nói, hắn đương nhiên có thể nghe ra sự phẫn nộ trong giọng nói của đối
phương, nhưng sau khi chứng kiến cảnh tiểu mỹ nữ cảnh sát biết rõ là không thể tìm được gì nhưng
vẫn không chịu bỏ cuộc, Hướng Nhật căn bản không đi so đo với nàng.
Đã xác định đối phương là người, không phải là ma quỷ kinh khủng gì đó, tiểu mỹ nữ cảnh sát
nhất thời quên mất chuyện vừa rồi khi nàng chiếu đèn pin vào đối phương thì đối phương biến mất,
xoen xoét hỏi Hướng Nhật, như là cảnh sát thẩm vấn nghi phạm vậy:
- Vì sao ngươi lại ở chỗ này? Có phải theo dõi ta hay không? Còn nữa, chứng cứ có phải bị
ngươi lấy đi hay không?
Trước hàng loạt câu hỏi của tiểu mỹ nữ cảnh sát, Hướng Nhật thực sự không biết nên trả lời cái
nào, đành nói:
- Cảnh quan tiểu thư, cô nói tôi theo dõi cô, còn nói tôi lấy đi chứng cứ gì gì đó, những việc này
cô thấy tận mắt sao?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát sửng sốt, hiển nhiên là không ngờ đối phương dám phản bác lại, nhưng ngay
sau đó lại giận dữ truy hỏi:
- Vậy sao ngươi lại xuất hiện ở chỗ này? Đã khuya thế này rồi, ngươi đến đây làm gì?
Hướng Nhật không khỏi có chút buồn cười, tiểu mỹ nữ này xem ra cũng không dễ đối phó, cười
hắc hắc, nói:
- Cảnh quan, có một số việc phải bảo mật, không thể nói với người khác , nhất là với một người
khác phái xinh đẹp.
- Ngươi không nói? Được lắm, ta có thể tố cáo ngươi có ý đồ quấy rối ta.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát cho rằng nam nhân đang có hành vi phạm tội gì đó không thể phơi bày trước
ánh sáng, lập tức phát huy bản sắc một người đầy tớ nhân dân của mình.
Hướng Nhật cười bất đắc dĩ, trong lòng nẩy ra ý trêu đùa, cố ý ra vẻ khẩn trương, như kiểu sợ
bị người khác nghe trộm vậy:
- Được rồi, tôi có thể nói cho cô hay, thế nhưng cô không thể nói cho người khác.
- Là gì?
Thấy nam nhân tỏ vẻ thần bí, lòng hiếu kỳ đặc trưng của phái nữ lại bị khơi dậy, nhưng tiểu mỹ
nữ cảnh sát rất nhanh ý thức được là bản thân đang có thái độ quá thân thiện với tội phạm, bèn làm
bộ hung hăng:
- Nói mau!
- À. . . Kỳ thực tôi tới nơi này để giải quyết vấn đề sinh lý.
Hướng Nhật trịnh trọng nói.
- Vấn đề sinh lý?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát có phần ngây người, có thể là vì chưa từng bị người ta trêu như vậy, cho
nên nhất thời không rõ nam nhân đang nói gì.
Hướng Nhật ra sức trợn mắt, tiểu mỹ nữ cảnh sát này sẽ không ngu ngốc như vậy chứ? Mình nói
rõ ràng như vậy rồi, thể mà nàng còn không hiểu?
Đang định nói thẳng ra, đối phương đột nhiên chỉ vào hắn, run run nói:
- Ngươi lại ở chỗ này. . .
Không thể nào nói hết câu, khuôn mặt tiểu mỹ nữ cảnh sát đỏ ửng.
Hướng Nhật cười ha hả, tuy đối phương phản ứng hơi chậm, nhưng chung quy cũng thu được
hiệu quả như mong muốn.
- Ngươi chết chắc rồi, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!
Hiểu ra rằng đang bị đối phương trêu chọc, tiểu mỹ nữ cảnh sát quyết định không khách khí nữa,
căm hận chỉ vào Hướng Nhật rồi nói:
- Nửa đêm nửa hôm ngươi lại đi một mình đến đây, nhất định có vấn đề, giờ ta muốn bắt ngươi.
Những lời ngươi nói có khả năng sẽ trở thành bằng chứng trước tòa, ngươi có quyền giữ im lặng,
nhưng nếu như làm như vậy, ngươi nhất định phải chết!
Nói xong, rất tự nhiên đưa tay sờ ngang hông, có thể là lấy còng tay hoặc súng lục gì đó, nhưng
lại thấy không có gì hết, lúc này mới nhớ ra bản thân đã thay cảnh phục, còng tay và súng cũng để
trong phòng làm việc.
- Cảnh quan, bắt người phải có chứng cứ, tôi nghĩ, cô thân là một cảnh sát, hẳn là phải rõ điều
ấy hơn tôi.
Hướng Nhật sắp không còn gì để nói, tiểu mỹ nữ cảnh sát này không biết có phải xem quá nhiều
phim cảnh sát bắt cướp hay không, giờ lại coi mình như vật thí nghiệm cho mấy lời thoại của nàng.
- Giờ ta không cần chứng cứ, chỉ cần bắt ngươi về là được.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát rất cố chấp, đã nhận định gì là tuyệt đối không thay đổi, cũng giống như
hành vi vừa rồi của nàng, cho dù biết có khả năng tốn công vô ích, nhưng vẫn lục tung mọi ngóc
ngách trong núi rác.
Hướng Nhật rất bội phục thứ tinh thần này, nhưng áp dụng trên người mình thì tất nhiên không
được:
- Được rồi, cho dù cô bắt người không cần chứng cứ, vậy cũng phải hỏi xem tôi có chịu theo cô
về hay không chứ?
- Lẽ nào ngươi dám kháng cự?
Tiểu mỹ nữ cảnh sát ra vẻ uy hiếp, cứ như nam nhân mà kháng cự thì còn là tội lớn hơn.
- Đương nhiên không dám, kháng cự là tội lớn chứ đùa à, nhưng tôi có thể chạy, cô nhất định bắt
không được tôi.
Hướng Nhật cười hì hì, điệu bộ trông rất ngứa mắt.
- Vậy thử xem.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát hiển nhiên hết sức phẫn nộ, cảm thấy có phần bị coi thường, bỗng nhiên
nắm chặt song quyền, lao đến trước mặt Hướng Nhật, tư thế sẵn sàng chiến đấu.
Thấy cảnh ấy, Hướng Nhật lại biết thêm một điều, tiểu mỹ nữ cảnh sát trước mặt này không chỉ
khó đối phó, còn là một nữ cảnh sát bạo lực. Biết cứ vậy mãi thì có khả năng không kết thúc được
việc này, Hướng Nhật khoát tay nói:
- Cảnh quan tiểu thư, cô mau trở về đi thôi, ở đây tối như vậy, vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý
muốn thì không hay đâu.
Lời khuyên bảo đầy thiện ý, nhưng khi lọt vào tai tiểu mỹ nữ cảnh sát, nàng lại cho là đối
phương coi thường mình, tưởng nam nhân căn bả không để mình vào mắt, nhất là câu cuối cùng
"Vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn", nàng xem như là nam nhân ngầm uy hiếp mình, điều này
làm nàng rất tức giận, nhưng chưa tới mức động thủ ngay, trái lại còn khích tướng:
- Nếu như ngươi không dám đánh với ta một trận, vậy ngoan ngoãn theo ta về cục cảnh sát đi.
Phép khích tướng này chỉ có tác dụng với đám thanh niên máu nóng không có đầu óc, đối với
Hướng Nhật không có nửa điểm tác dụng, hắn không nhịn được tiếp tục khoát khoát tay:
- Mặc kệ cô, tôi đi đây, cô cứ thong thả ở chỗ này chơi đi.
Nói xong, trả đèn pin lại cho tiểu mỹ nữ cảnh sát, xoay người rời đi.
- Ngươi không được đi!
Tiếp nhận đèn pin, tiểu mỹ nữ cảnh sát rõ ràng rất sửng sốt, nhưng mắt thấy đối phương thực sự
bỏ đi, nàng cũng không quản nhiều nữa, đột nhiên lao tới, định tóm lấy hai tay Hướng Nhật vốn
đang vắt sau lưng.
Hướng Nhật có thể cảm giác được tiếng gió thổi phía sau, không đợi tiểu mỹ nữ cảnh sát chạm
vào mình, thuấn di một cái, di chuyển đến phía sau nàng, sau đó lại nhân cơ hội nhảy lên chỗ ban
công vừa rồi.
Một loạt động tác rất nhanh lại lặng yên không một tiếng động, tiểu mỹ nữ cảnh sát căn bản
không phản ứng kịp. Nàng chỉ biết, khi tay mình khi sắp chạm vào nam nhân thì nam nhân lại biến
mất trong nháy mắt, không thấy bóng dáng đâu cả, cứ như là vốn không có mặt ở đó vậy.
Tiểu mỹ nữ cảnh sát trong nháy mắt ngây người, cảm giác lạnh sương sống từng đợt từng đợt lan
khắp toàn thân, sau đó không tự chủ được nhớ lại sự tình quỷ dị lúc nãy, lúc ấy rõ ràng sau lưng có
tiếng ho khan nhưng khi chiếu đèn pin ra sau lại không thấy bóng ai cả. Lẽ nào. . . Đêm nay mình
thực sự gặp ma?
Không, rõ ràng đã nhìn thấy người kia trong sòng bạc, tiểu mỹ nữ cảnh sát không ngừng tự ám thị
trong lòng, đối phương nhất định đều không phải quỷ, chắc là dùng phương pháp đặc biệt nào đó
thoát ra khỏi tầm mắt của mình.
- Ngươi đi ra cho ta!
Tiểu mỹ nữ tăng thêm can đảm, hét lên một câu, đồng thời dùng đèn pin chiếu xung quanh.
Hướng Nhật đứng ở ban công tầng ba, vừa vặn ngay trên đỉnh đầu tiểu mỹ nữ cảnh sát, nhưng
đáng tiếc là đối phương cũng không ngờ tới điểm này, chỉ chiếu đèn quanh mặt đất, hình như không
có ý chiếu lên trên.
Hướng Nhật cũng không lên tiếng, hắn đang đợi, chờ tiểu mỹ nữ cảnh sát gọi mình chán hoặc
cho rằng mình đã đi, lúc đó nàng ta sẽ chủ động bỏ đi.
Có thể đúng như Hướng Nhật suy nghĩ, tiểu mỹ nữ cảnh sát cho rằng hắn đã bỏ đi, cũng có thể
nàng còn có ý nghĩ kinh khủng gì khác, đột nhiên hét lên một tiếng, chạy thật nhanh về phía đầu con
hẻm.
Hướng Nhật lúc này mới trở xuống mặt đất, hắn buồn cười không thôi, sau đó lắc đầu, cầm hai
túi vải bố trong tay, theo đường cũ trở lại phòng làm việc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 585: Bướng Bỉnh
Ngày hôm sau, trong khách sạn trên đảo Yeouido mà đại lão bản RAPIST đã chuẩn bị sẵn cho
hắn, Hướng Nhật ngủ thẳng đến giờ cơm trưa mới tỉnh dậy. Tuy nhiên cũng không ai oán thán gì về
điều ấy, cũng không ai dám đánh thức hắn. Thành viên RAPIST là bởi vì được đại lão bản dặn dò,
còn đám người Hầu Tử tuy ở cùng khách sạn với Hướng Nhật, nhưng thân là đàn em, đương nhiên
sẽ không đi gọi lão đại của mình dậy, ngoan ngoãn chờ hắn ngủ đẫy giấc. Lưu Phi tuy thức dậy từ
sáng sớm, nhưng xuất phát từ sự kính nể đối với vị "Chấp năng giả" hùng mạnh Hướng Nhật, nàng
cũng sẽ không đi quấy nhiễu mộng đẹp của hắn.
Vệ sinh xong xuôi, Hướng Nhật đi ra ngoài.
Ngày hôm nay cũng chưa lên kế hoạch gì, lại nói tiếp, Hướng Nhật cũng không biết bản thân rốt
ruộc đến Hàn Quốc làm gì, Tinh Tinh kêu mình đến trấn giữ, thế nhưng, lẽ nào có mình ở đây thì
cảnh sát Hàn Quốc sẽ không giám sát chặt chẽ nữa hay sao? Điều này đương nhiên là không! Mà chỉ
sợ bởi vì có mình ở đây, cảnh sát Hàn Quốc sẽ càng thêm chú ý ấy chứ? Nếu quả thật là thế, vậy
mục đích Tinh Tinh kêu mình tới đây chỉ sợ cũng không đơn giản như vậy, nói không chừng đây là
cái bẫy hèn hạ âm hiểm gì đó mà gã thú vật kia cùng ông anh vợ dâm đãng bày ra sẵn, chỉ chờ mình
chui vào tròng.
Hướng Nhật bắt đầu có chút hối hận, lúc trước đáng lẽ hắn tìm hiểu rõ rồi mới qua đây, nhưng
lại bị hai tên thú vật kia lừa gạt, thế là ba chân bốn cẳng chạy qua đây. Tuy nhiên giờ cũng không có
chuyện Hướng Nhật trở về, nếu đã tới, vậy phải giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, nhân tiện xem xem
Tinh Tinh và ông anh vợ dâm đãng lừa mình qua đây là vì mục đích gì.
Đi ra khỏi phòng, đám người Hầu Tử đã chờ hắn từ lâu, lúc này chúng đang đùa giỡn ầm ỹ trong
đại sảnh khách sạn cách phòng Hướng Nhật không xa, khi thấy hắn tất cả lập tức đứng lên, Hầu Tử
hưng phấn nói:
- Đại ca, giờ chúng ta đi đâu?
- Đi đâu cái đầu mày, đương nhiên là phải ăn cơm trước rồi.
Hướng Nhật cười mắng một câu, tuy lúc rạng sáng khi cầm hai túi hàng nguyên vẹn trở về cũng
đã được đại lão bản RAPIST nhiệt tình chiêu đãi một bữa, nhưng ngủ đến tận trưa, lại không ăn
sáng, bụng đã sớm đói cồn cào. Đi tới đại sảnh, nhìn lãnh diễm nữ nhân lúc này đã từ ghế sofa đứng
lên.
- Lưu Phi tiểu thư, cùng đi ăn cơm chứ.
Lưu Phi gật đầu, không nói gì, chỉ hơi hơi thi lễ với Hướng Nhật.
Hướng Nhật cũng không để bụng, đang định gọi đám người Hầu Tử xuống lầu, một thanh niên
cột tóc đuôi ngựa vóc người cao ráo đột nhiên đi tới, hắn niềm nở nói:
- Xin chào Hướng tiên sinh, tôi là Quyết Ngư, được đại lão bản chúng tôi phái tới. Ông biết đây
là lần đầu tiên ngài tới Hàn Quốc, cho nên không quen thuộc nơi này lắm, nếu như ngài muốn tới
chỗ nào, ngài chỉ cần nói với tôi là được. Hơn nữa, đại lão bản chúng tôi cũng nói, toàn bộ chi phí
của ngài tại Seoul đều do RAPIST chúng tôi lo liệu.
Thanh niên tóc đuôi ngựa nói tiếng Trung rất lưu loát, nghe một hồi cũng không hề có cảm giác
hắn là người Hàn Quốc, hơn nữa khi nhắc tới RAPIST , vẻ mặt cũng rất kiêu hãnh.
Đối với sự chu đáo của đại lão bản RAPIST, Hướng Nhật cũng không khách khí làm gì, gật đầu:
- Được rồi, trước hết dẫn ta tới nhà hàng đi.
- Vâng, thưa Hướng tiên sinh.
Thanh niên tóc đuôi ngựa nói, sau đó lại đưa tay làm động tác mời.
- Mời đi bên này.
Hướng Nhật dẫn đoàn người đi theo thanh niên tóc đuôi ngựa, vốn tưởng rằng đối phương sẽ
dẫn mình tới nhà hàng trong khách sạn dùng cơm, không ngờ đối phương lại đi ra ngoài khách sạn.
- Không phải tới nhà hàng sao? Sao lại ra bên ngoài?
Hầu Tử cũng quen nếp cho rằng đối phương sẽ dẫn cả nhóm mình tới nhà hàng trong khách sạn
dùng cơm.
Thanh niên tóc đuôi ngựa liếc Hầu Tử một cái, rồi lại cung kính nói với Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, kỳ thực nhà hàng trong khách sạn này cũng không tệ, nhưng nếu muốn ăn
những món ngon hơn thì nhất định phải đến một nhà hàng cao cấp thật sự.
- Uhm.
Hướng Nhật khẽ đáp lại một tiếng, hắn cũng biết loại nhà hàng kiêm khách sạn này không thể
sánh bằng loại nhà hàng chân chính chỉ chuyên kinh doanh ẩm thực, trong lòng không khỏi đánh giá
cao đại lão bản RAPIST, chỉ một chi tiết nhỏ như vậy cũng an bài thật chu đáo, hắn có địa vị như
ngày nay hiển nhiên cũng không phải vô căn cứ mà được.
Chiếc xe dùng để đưa đón vị thượng khách Hướng Nhật đỗ bên ngoài khách sạn, là một chiếc
Rolls-Royce màu đen, so với chiếc của vị nhạc phụ ở An gia mà Hướng Nhật làm hỏng lúc trước
thì kém hơn nhiều, nhưng nói như thế nào cũng là Rolls-Royce, chỉ riêng nhãn hiệu xe này cũng đã
rất hoành tráng rồi. Trên cơ bản, chỉ cần lái chiếc xe như thế này là gần như có thể tung hoành ngang
dọc trên đường, nếu như không sợ gây ra tại nạn giao thông ngoài ý muốn.
Lưu Phi vẫn được coi là tình nhân của Hướng Nhật, cho nên ngồi Rolls-Royce cùng Hướng
Nhật. Đãi ngộ dành cho đám người Hầu Tử kém hơn một chút, nhưng kém là kém so với RollsRoyce, xe bọn họ ngồi cũng có thể nói là loại xe danh tiếng. Tuy nhiên đám người Hầu Tử cũng rất
biết điều, biết sự khác biệt giữa mình và đại ca, cũng không vì bị đối đãi không bình đẳng mà tỏ ra
bất mãn, trái lại còn vênh vênh váo váo vui cười với nhau.
Thật ra, khi nhìn thấy đoàn xe xa hoa do Rolls-Royce dẫn đầu dần dần đi xa, người đi đường
bên ngoài khách sạn sững sờ cả buổi mới bình thường lại, ai cũng tự hỏi rốt cuộc là đại nhân vật
nào mà phải huy động cả đoàn xe như vậy.
Điểm đến lần này là nhà hàng nổi danh nhất trên đảo Yeouido, theo lời giới thiệu của thanh niên
tóc đuôi ngựa, nhà hàng cao cấp này có đủ các món của Trung Quốc, Hàn Quốc và Nhật Bản, cho
nên cực kỳ thích hợp với du khách tới Seoul du ngoạn ngắm cảnh, nhất là du khách Trung Quốc và
du khách Nhật bản. Đương nhiên, nói là thích hợp với khẩu vị du khách, nhưng cũng không phải du
khách nào cũng có thể ăn ở đây được, bởi vì các món ăn ở nơi này so với ở nhà hàng thông thường
thì mắc hơn gấp 3 đến 5 lần, thậm chí là hơn mười lần, người bình thường chỉ nhìn giá cả thôi cũng
khiếp vìa mà chùn bước. Tuy nhiên người người vẫn đổ xô tới đây dùng cơm, bởi vì nó đại biểu
cho một loại thân phận, chứng minh người bình thường không thể sánh với bản thân mình, rất có
cảm giác cao cao tại thượng.
Và quả thực là vậy, trong mắt người bình thường, có thể vào đây dùng cơm đều là tầng lớp phú
hào bản thân không thể sánh nổi. Tỷ như ba thiếu niên nam nữ đang đứng trên con đường đối diện
nhà hàng, cụ thể là một nam hai nữ, ai cũng nhìn người ra vào nhà hàng với vẻ cực kì hâm mộ.
Bọn họ cũng là nhân dịp đi lữ hành tu học tới Hàn Quốc mở mang kiến thức một phen, còn hỏi
thăm bạn học cùng lớp là người Hàn Quốc, biết nhà hàng này tiếng tăm lừng lẫy. Cho nên trước lúc
ăn trưa, ba người rủ nhau lén rời khỏi quán trọ mà trường học đặt sẵn, chủ yếu là muốn đến xem
xem có đúng như lời vị bạn học kia nói hay không, đó là người tới nơi này dùng cơm đều là phú
hào ngồi trên những chiếc xe danh tiếng.
Nhìn tận mắt rồi mới thấy lời vị bạn học kia đúng là sự thật, bởi vì từ khi bọn họ tới đây, chưa
thấy một chiếc nào mà bọn họ không biết tên, tất cả đều là loại xe cao cấp, chỉ cần lộ diện là người
ta biết xe nhãn hiệu gì.
- Được rồi, Vưu Kỷ Tử, ca ca, chúng ta trở về thôi, bằng không Quảng Điền lão sư sẽ phát hiện
ra sự vắng mặt của chúng ta.
Trong đó, một cô bé xinh đẹp chỉ tầm 16, 7 tuổi nhưng đã có dáng dấp của một mỹ nhân đột
nhiên lên tiếng, có lẽ là lo lắng Quảng Điền lão sư mà nàng nhắc đến phát hiện ra chuyện bọn họ lén
ra ngoài.
- Bây giờ còn sớm mà, Á Mỹ, chúng ta ngắm thêm một lúc nữa.
Đứng cạnh bô bé ấy, một cô bé xinh xắn đáng yêu khác chỉ cao khoảng 1m5 bĩu môi nói, bỗng
nhiên lại giống như phát hiện một đại lục mới, ôm lấy một cánh tay của cô bé xinh đẹp, chỉ vào một
đoàn xe xa hoa từ phía xa đang chậm rãi chạy tới, giọng điệu hết sức kinh ngạc tán thán:
- Oa, Á Mỹ, cậu xem kìa, cậu xem kia, là Rolls-Royce!
- Ừ, ừ.
Cô bé xinh đẹp bất đắc dĩ đáp lời, nhưng con mắt cũng liếc về phía chiếc Rolls-Royce đi trước
mở đường, trong mắt hiện lên vẻ rúng động. Không sai, đúng là rúng động. Bởi vì từ nãy đến bây
giờ, trong bãi đỗ xe bên ngoài nhà hàng chưa có một chiếc xe nào có thể sánh với Rolls-Royce, cái
này cũng giống như đang nhìn một cô gái có một chút sắc đẹp, đột nhiên trước mắt lại xuất hiện một
mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành, muốn không rúng động cũng không được.
- Không biết người đang ngồi bên trong là ai? Cậu xem, phía sau nó còn mấy chiếc xe danh
tiếng... Oa, nếu có thể ngồi lên một trong những chiếc đó, chết cũng cam lòng.
Cô bé xinh xắn đáng yêu lấy tay bưng má, vẻ mặt tràn đầy ước ao.
- Cậu đừng phát cuồng nữa, đi thôi. Chuyện chúng ta lén ra ngoài, nếu bị Quảng Điền lão sư
phát hiện thì thê thảm lắm.
Cô bé xinh đẹp lại bất đắc dĩ kéo cô bạn rõ ràng đang có dấu hiệu mơ mộng.
- Sợ cái gì, bà xử nữ già ấy tớ thèm mà sợ.
Cô bé xinh xắn đáng yêu nhăn mũi, nói với vẻ bất cần đời.
- Á à, thật không? Vậy cậu đến trước mặt cô ấy nói cô ấy là bà xử nữ già thử xem?
Nam sinh duy nhất bên cạnh rốt cuộc mở miệng, có thể là không quen nhìn dạng điệu kiêu căng
của cô bé xinh xắn đáng yêu kia.
Cô bé xinh xắn đáng yêu liền trừng mắt nhìn nam sinh vừa lên tiếng nói móc nàng, hừ một tiếng,
rồi quay sang nói với cô bé xinh đẹp:
- Á Mỹ, hay là chúng ta đi nhìn người ngồi bên trong xe đi, nói không chừng là một bạch mã
vương tử trông rất tuấn tú à nha. . . Nói không chừng, thấy cậu thì mê cậu luôn ấy chứ.
- Không được, tớ cũng không thích bị bọn họ để mắt tới, kẻ có tiền như vậy đều rất lăng nhăng. .
.
Cô bé xinh đẹp hiển nhiên suy nghĩ rất tỉnh táo, không bị hấp dẫn bởi viễn cảnh do đồng bạn gợi
ra.
- Có sao đâu, chỉ cần hắn có tiền là được, lại đẹp trai một chút, cho dù đồng thời có mấy bạn
gái cũng có thể tha thứ được.
Cô bé xinh xắn đáng yêu vẫn còn đang mở mộng, nắm chặt tay cô bé xinh đẹp, không cho nàng
rời đi.
- Cậu xem, xe cũng dừng lại rồi, chúng ta đi nhìn chút đi, chỉ liếc mắt một cái thôi mà, Á Mỹ, tớ
xin cậu đấy!
- Vậy. . Được rồi.
Cuối cùng, cô bé xinh đẹp được gọi là Á Mỹ cũng phải chịu thua sự bướng bỉnh của bạn mình,
đành ưng thuận một cách bất đắc dĩ, nàng rất hiểu người bạn này của mình, chuyện gì đã quyết là
phải làm bằng được, không thì sẽ không rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 586: Của Người Phúc Ta
Nói đúng ra thì cũng không muốn nhìn thấy người trong Rolls-Royce lắm, nhưng bị bạn mình cố
lôi kéo, cô bé xinh đẹp đành đi theo nàng ta.
Nam sinh bên cạnh cũng tập trung sự chú ý vào chiếc Rolls-Royce lúc này đã dừng lại, hình như
đối với người trong xe cũng có chút hiếu kỳ, hay nói đúng hơn là cực kỳ hâm mộ -- từ vẻ mặt của
hắn có thể nhìn ra điều này.
Từ trên xe bước xuống đầu tiên là một thanh niên cao to cột tóc đuôi ngựa, trông cũng có nét
đẹp trai, con mắt cô bé xinh xắn đáng yêu lập tức sáng như sao, vẻ mặt tỏ ra si mê:
- Đẹp trai quá. . .
Tuy nhiên, lời cảm thán còn chưa nói hết đã bị nàng gắng gượng nuốt trở về, bởi vì nàng thấy
thanh niên tóc đuôi ngựa đẹp trai sau khi xuống xe cũng không đi vào nhà hàng, mà đi tới ghế sau
khom lưng mở cửa xe. Nhìn động tác này của hắn, ai cũng có thể đoán được, hắn cũng không phải
chủ nhân chiếc xe này, chỉ là một tài xế làm việc chu đáo mà thôi. Điều này làm cho đám người cô
bé xinh xắn đáng yêu càng mong chờ người trong xe đi ra.
Quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, người tiếp theo xuống xe chính là một cô gái
cực kỳ xinh đẹp, mái tóc thật đen và dài, nhưng lại khiến người ta cảm giác nàng có phần lạnh lùng,
có vẻ như như người khác không dễ gì tiếp cận.
Cô bé xinh xắn đáng yêu đầu tiên là thất thần một phen, sau đó mới cảm khái, đây là lần đầu tiên
nàng nhìn thấy một cô gái vừa lạnh lùng lại vừa xinh đẹp như vậy, trong lòng không khỏi có chút tự
ti. Nhưng ngay sau đó nhớ tới cái gì đó, nàng lại khôi phục sự tự tin vốn có.
Người kế tiếp từ trong xe đi ra là một thanh niên, nhưng lại khiến cho người ta thất vọng nhiều
lắm, có thể là vì lãnh diễm nữ nhân đi ra trước hắn đã lấy hết ánh hào quang, đương nhiên, cũng có
thể là vì cách ăn mặc của hắn không hợp mắt chút nào. Trên người mặc một bộ trang phục giản dị
có phần cũ kĩ, đầu tóc rối bời, trông như đã hơn mười ngày không chải truốt gì, thế mà lại còn đeo
một cặp kính gọng đen quê mùa, trời ạ, quả thực giống người của những năm 80 xuyên việt tới thời
đại này vậy.
Cô bé xinh xắn đáng yêu nhất thời trợn tròn mắt, hoàng tử bạch mã trong mong đợi lại biến thành
gà mái, trong lòng đương nhiên hết sức thất vọng. Tuy nhiên ngay sau đó, con mắt vốn đang ảm đạm
của nàng lại sáng lên, bởi vì nàng càng nhìn càng cảm thấy hình dáng nam nhân gà mái này rất quen
thuộc.
- Đó là. . .
Cô bé xinh đẹp bên cạnh và nam sinh duy nhất cũng cảm thấy dường như đã gặp qua nam nhân
ăn mặc lếch thếch kia ở nơi nào đó, nhịn không được bèn cùng cô bé xinh xắn đáng yêu liếc mắt
nhìn nhau.
- Hướng ca?
Cô bé xinh đẹp được gọi là Á Mỹ là người đầu tiên nói ra một cái tên, tiếp đó hai người bạn
còn lại cũng cùng nhau gật mạnh đầu.
Sau khi ba người đã xác định chắc chắn, cô bé xinh xắn đáng yêu liền tỏ ra hớn hở, không để ý
đến mấy cái khác nữa, ở ngay bên đường đối diện hướng về phía nam nhân gà mái kia gọi to:
- Ca ca –
Hướng Nhật thực sự thấy rất khó hiểu, vừa xuống xe thì nghe có người dùng tiếng Anh gọi "Ca
ca", lúc đầu hắn cũng không để ý, nhưng tiếng gọi "Ca ca" vẫn vang lên liên tục, hơn nữa âm thanh
cũng càng lúc càng lớn, điều này cho thấy, người gọi "Ca ca" càng ngày càng đến gần mình.
Hướng Nhật vẫn không để ý, hắn vốn không có muội muội nào nói tiếng Anh, cho nên dù thanh
âm của đối phương nghe có phần lanh lảnh quen tai, nhưng chỉ nghĩ đấy là giọng đặc thù của các
thiếu nữ ở tuổi dậy thì, đang định theo thanh niên tóc đuôi ngựa đi vào nhà hàng, Lưu Phi bên cạnh
đột nhiên kéo hắn một cái:
- Jack tiên sinh, anh quen biết ba người bên kia không?
- A?
Nghe câu hỏi ấy, Hướng Nhật lập tức hiếu kỳ quay đầu lại, nhìn theo hướng ngón tay của lãnh
diễm nữ nhân, phát hiện ở bên đường đối diện bên đang có ba thiếu niên nam nữ đi tới, nhịn không
được bèn thốt ra một tiếng kinh dị.
Tuy chỉ ở chung trong một thời gian rất ngắn, nhưng Hướng Nhật sao có thể quên chuyến đi đến
nhà bà ngoại Thạch Thanh ở Nhật Bản cơ chứ? Hiển nhiên, đối với người thân trong nhà bà ngoại
đồ đệ, hắn cũng nhớ rất rõ. Chỉ là Hướng Nhật thấy kỳ quái khi gặp bọn họ ở chỗ này – biểu đệ và
biểu muội của Thạch Thanh, Anh Tỉnh Á Mỹ và Anh Tỉnh Hữu Tác, còn có một người là bạn học
cùng lớp với Anh Tỉnh Á Mỹ, một tiểu mỹ nữ tâm trí có hơi lơ tơ mơ, Đại Đảo Vưu Kỷ Tử.
- Ôi, thật là ca ca à!
Chạy tới gần, cô bé xinh xắn đáng yêu có thể nói là đã thấy rõ hoàn toàn hình dáng của nam nhân
gà mái, tức khắc nhào tới, tỏ vẻ vô cùng thân thiết.
Hướng Nhật có ý muốn tránh ra, nhưng nhớ lại lúc trước sau khi bị mình đụng ngã đối phương
còn lơ ngơ xin lỗi không ngừng, biết nếu mình tránh ra, tiểu la lỵ này chắc chắn sẽ không dừng chân
lại được, nhất định sẽ vồ hụt rồi ngã xuống đất. Không còn cách nào khác, Hướng Nhật chỉ đành
đứng tại chỗ chờ nàng nhào tới, sau đó để nàng quấn lấy mình.
Cảnh tượng này hiển nhiên đã sớm lọt vào mắt người bên ngoài, đám người Hầu Tử thì có vẻ
nghi hoặc, còn vẻ mặt Lưu Phi có phần khác lạ, bĩu môi, quay đầu nhìn sang một bên. Chỉ có thanh
niên tóc đuôi ngựa vốn ở phía trước dẫn đường nhưng lại không thấy khách quý theo là có vẻ mặt
phức tạp nhất, nhìn Hướng Nhật một chút, lại nhìn cô bé xinh xắn đáng yêu có vóc người nhỏ nhắn
một chút, nét mặt có chút bừng tỉnh, nhưng dường như phần nhiều vẫn là nghi hoặc.
Anh Tỉnh Á Mỹ và Anh Tỉnh Hữu Tác sắc mặt có chút cổ quái, có vẻ như muốn tỏ ra không
quen biết cô bé xinh xắn đáng yêu, nhưng bởi vì cùng nhau tới, thế nào cũng bị nghi là bạn của
nhau, cho nên đành xấu hổ đứng ở một bên.
- Ca ca, đây là xe của anh sao?
Có thể là cảm thấy được ánh mắt sắc bén của toàn bộ mọi người đều tập trung lên người mình,
Vưu Kỷ Tử đỏ bừng mặt, rời khỏi lòng Hướng Nhật, chỉ vào xe Rolls-Royce rồi nói.
- Không phải, của người bạn dùng để đưa đón anh mà thôi.
Hướng Nhật vẫn còn chìm đắm trong tâm trạng nghi hoặc vì không hiểu tại sao lại gặp ba người
đối phương ở chỗ này, nghe vậy liền thuận miệng trả lời.
Con mắt Vưu Kỷ Tử càng mở lớn và càng sáng ngời:
- Oa, vậy ca ca nhất định là một đại nhân vật rất tài ba phải không?
Đối với vị thần bí ca ca có thể dùng tay không uốn cong cây thiết côn hơn nữa còn có thể bẻ gãy
con dao bấm thành vài đoạn, tuy bản tính lơ mơ giúp nàng không cảm thấy quá khiếp sợ, nhưng cũng
chính vì vậy mà làm cho nàng không quá coi Hướng Nhật như người ngoài hành tinh. Giờ thấy hắn
được đối đãi cao sang như thế, trong lòng nàng cũng có chút vẻ vang.
Ngược lại, Anh Tỉnh Á Mỹ và Anh Tỉnh Hữu Tác cũng không có tư tưởng đơn thuần như tiểu la
lỵ này, bọn họ đã chứng kiến vị biểu tỷ phu Hướng Nhật này có nhiều tiền đến thế nào, tiện tay là
cho bọn họ cả trăm vạn tiêu vặt, trong lòng bọn họ đã coi hắn là một đại phú hào vào loại bậc nhất.
Thế nhưng không ngờ hôm nay lại thấy có người dùng loại xe sang trọng Rolls-Royce đưa đón hắn,
xem ra trước đây vẫn đánh giá thấp hắn. Ngoại trừ khiếp sợ, trong lòng bọn họ còn thấy hiếu kỳ hơn
nữa, vị biểu tỷ phu này rốt cuộc có địa vị gì?
Hướng Nhật cũng không biết suy nghĩ trong lòng của mấy người này, tuy nhiên khi nghe Đại Đảo
Vưu Kỷ Tử đoán hắn là đại nhân vật gì gì đó rất tài ba, hắn không muốn tiếp tục dây dưa ở vấn đề
này nữa, bèn nói sang chuyện khác:
- Các em ăn cơm chưa? Có muốn cùng ăn hay không?
- Được sao?
Vưu Kỷ Tử hai mắt sáng ngời, vui mừng ra mặt.
Nhưng Anh Tỉnh Á Mỹ bên cạnh lai khẽ kéo nàng ta một chút, thấp giọng nói nhỏ bên tai nàng:
- Vưu Kỷ Tử, cậu không được nhận lời bừa , Quảng Điền lão sư . . .
Nghe như thế, sắc mặt Vưu Kỷ Tử lập tức trở nên ảm đạm, cái miệng nhỏ nhắn chu lên cao đến
mức có thể treo cả lọ dầu vào đấy. Nhưng lập tức, hình như nàng hạ quyết định gì đó, nhìn Anh Tỉnh
Á Mỹ và nói:
- Đừng lo, Á Mỹ, đây là cơ hội ngàn năm có một, bỏ lỡ thì về sau đừng mơ tới nữa, cho dù bị
Quảng Điền lão sư mắng cũng không sao.
- Vưu Kỷ Tử. . .
Anh Tỉnh Á Mỹ còn muốn nói thêm gì đó, Hướng Nhật đã xen miệng vào:
- Các em có vấn đề gì sao?
Bởi vì vừa rồi hai người dùng tiếng Nhật nói chuyện với nhau, hắn nghe không hiểu, nhưng nhìn
vẻ mặt các nàng cũng có thể đoán được, đại khái là gặp phải vấn đề gì đó.
- Không, không có gì, có thể dùng cơm cùng ca ca là quá tốt rồi!
Vưu Kỷ Tử vội vàng ngăn không cho Á Mỹ lên tiếng, sau đó ôm lấy cánh tay Hướng Nhật và
nói.
Hướng Nhật cũng bó tay với nàng ta, trong lòng nghĩ chắc chỉ là một vài vấn đề nhỏ, thế là
không truy hỏi nữa:
- Đi, cùng vào thôi.
Thanh niên tóc đuôi ngựa ở đằng trước dẫn đường hiển nhiên cũng có thể nghe hiểu tiếng Anh,
lại làm động tác mời, sau đó bước vào trong nhà hàng trước.
- Ca ca, những người này là ai?
Vưu Kỷ Tử mắt mở thật to, thân hình cũng gần như sắp níu vào người Hướng Nhật, chỉ vào đám
người Hầu Tử theo ở phía sau rồi nói.
- Bọn họ là thủ hạ của anh.
Hướng Nhật trả lời lấy lệ.
- Oa, vậy anh là một lão đại rồi?
Vẻ mặt Vưu Kỷ Tử rất là khoa trương.
- Có thể nói như vậy.
- Woa, -- ca ca thật là lợi hại!
Vưa Kỷ Tử giống như một con gấu túi bám trên người Hướng Nhật, hiển nhiên nàng ta đại biểu
cho kiểu người đơn thuần đến mức lơ ngơ, tuy nhiên hai huynh muội Anh Tỉnh bên cạnh lại có tâm
trạng phức tạp.
Anh Tỉnh Hữu Tác nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt cuồng nhiệt, một nam nhân mà cứ đi ra ngoài
là có xe sang trọng đưa đón hơn nữa còn tiền hô hậu ủng, ấy mới là hoàn mỹ. Ngẫm lại bản thân
trước đây, ngoại trừ mấy trò trẻ con kiểu kiểu dọa dẫm xin đểu bạn học, căn bản là không thể hoành
tráng như thế này. Nghĩ như vậy, cái ý niệm kia trong đầu hắn càng thêm kiên định, nhất định phải
thi đỗ đại học Tô-ki-ô, đến lúc đó bản thân có thể thực hiện được nguyện vọng rồi.
Anh Tỉnh Á Mỹ thì không có chí hướng lớn lao như ông anh, nàng chỉ đặc biệt chú ý đến Lưu
Phi thủy chung vẫn đi theo bên cạnh Hướng Nhật, vài lần muốn mở miệng hỏi, nhưng lại ngại cái gì
đó, thành ra cũng không nói ra lời.
Theo thanh niên tóc đuôi ngựa vào nhà hàng, rất nhanh có nhân viên phục vụ tiếp đón, thanh niên
tóc đuôi ngựa tiến lên nói một câu gì đó, nhân viên phục vụ kia sắc mặt liền thay đổi, đồng thời nhìn
đám người Hướng Nhật bằng vẻ cung kính hơn. Đầu tiên là khom lưng đến 90 độ để cúi chào, sau
đó lại làm động tác mời, tiếp đến mới dè dặt đi trước dẫn đường.
Đi một đoạn, rốt cuộc cũng đến nơi.
Đây là một vị trí dùng cơm có thể làm người ta dấy lên loại cảm giác ưu việt, ước chừng có thể
để hơn mười người cùng ngồi, vừa đủ cho nhóm người Hướng Nhật.
Vì sao lại nói có cảm giác ưu việt, bởi vì vị trí dùng cơm này vừa hay lại ngay trung tâm đại
sảnh, chỗ này đáng lẽ hết sức chật chội, nhưng vì được chủ nhân nhà hàng tận lực an bài, cái vị trí
có thể đồng thời chứa hơn mười mấy người này lại nằm riêng một cõi, cách các bàn khác 5,6 mét,
vị trí này rõ ràng rất đặc biệt.
Hơn nữa, có thể là vì sợ vị trí quá bắt mắt, bị người bên ngoài nhìn vào thì bản thân khi dùng
cơm ít nhiều gì cũng có chút mất tự nhiên. Gần bàn này còn đặt rất nhiều hoa cảnh, ít nhiều cũng có
thể ngăn trở tầm mắt dò xét của các khách nhân dùng cơm khác. Huống chi, chỉ cần nhìn qua là có
thể thấy được đây không phải hoa cảnh bình thường, chúng còn tản ra hương thơm thoang thoảng,
ngửi mùi hương này là người ta cảm thấy sảng khoái, một khi tâm tình đã tốt, lại thêm thức ăn ngon
vô cùng, tuyệt đối là một kiểu hưởng thụ của nhân sinh, thảo nào có nhiều người tới nơi này dùng
cơm như vậy.
Nhìn là biết đây là vị trí đã được đặt từ trước. Các vị khách dùng cơm bên cạnh khi nhìn về bên
này đều tỏ vẻ hâm mộ, xem ra người bình thường nhất định không thể đặt trước vị trí này.
- Muốn ăn cái gì, cứ tự nhiên.
Đối với cách đối đãi cao sang của RAPIST, Hướng Nhật cũng không cảm động đến ngây người,
mà bắt chuyện với ba người Vưu Kỷ Tử.
- Vậy thì em không khách khí.
Vẻ mặt Vưu Kỷ Tử như rất tham ăn, cầm lấy thực đơn, còn chưa mở ra xem đã la lên:
- Em muốn ăn cơm hải sản. . .
Động tác Anh Tỉnh Á Mỹ đột nhiên lại cứng đờ, vội vã đưa tay móc từ trong túi áo ra chiếc
điện thoại di động đang không ngừng rung bần bật, ấn phím nghe rồi đặt bên tai. Nhưng chỉ nghe
xong một câu ,mặt liền biến sắc. Đối phương hình như rất phẫn nộ, thanh âm lớn đến mức mấy
người Hướng Nhật bên cạnh cũng nghe được, sau đó còn cúp luôn điện thoại.
- Sao vậy?
Hướng Nhật nhìn Anh Tỉnh Á Mỹ lúc này đang có sắc mặt tái nhợt, nhân tiện liếc sang Vưu Kỷ
Tử và Anh Tỉnh Hữu Tác cũng đang có vẻ mất tự nhiên.
- Là Quảng Điền lão sư của chúng em, cô ấy bảo chúng ta trở về ăn cơm. . .
Anh Tỉnh Á Mỹ giống như một đứa bé vừa làm chuyện gì sai, thấp giọng nói.
- Thực ra chúng em lén chạy đến đây. . .
Nhìn vẻ mặt đáng thương của Anh Tỉnh Á Mỹ, Hướng Nhật đột nhiên nhớ tới Thạch Thanh đang
ở xa tít tận Bắc Hải, trong lòng không khỏi mềm nhũn:
- Dù sao cũng đều là ăn cơm, gọi lão sư của các em cùng qua đây đi.
Anh Tỉnh Á Mỹ sửng sốt, còn chưa nói gì, Vưu Kỷ Tử đã nhìn Hướng Nhật như nhìn một quái
vật:
- Ca ca, thế nhưng chúng em có hơn 40 bạn học, còn có ba lão sư.
- Đừng lo, gọi tới hết đi.
Hướng Nhật đúng là của người phúc ta, dù sao cũng là RAPIST mời khách, hắn không cần bỏ ra
đồng nào. Mà cho dù để hắn chi, hơn 40 cái miệng ăn cũng chả bõ gì với hắn.
- Nhưng như thế liệu có quá tốn kém hay không?
Vưu Kỷ Tử còn có chút lo lắng, dù sao thì để ba người các nàng cùng vào nhà hàng cao cấp
trong truyền thuyết này dùng cơm đã là một chuyện hết sức xa xỉ, giờ lại thêm bạn học của mình,
không biết phải tốn bao nhiêu nữa, nhưng nhất định là một con số rất lớn.
Huynh muội Anh Tỉnh cũng có vẻ mặt ấy, bởi vì trong nhà ngoại trừ một mình cha đi làm ở công
ty nuôi cả nhà, cũng không có thêm khoản thu nào khác, cho nên bọn họ càng hiểu rõ tầm quan trọng
của đồng tiền.
- Gì mà tốn kém chứ, vị tiên sinh này là khách quý của đại lão bản chúng tôi, gọi bạn học của
các bị tới đi.
Thanh niên tóc đuôi ngựa tiếp lời, hắn biết tiếng Anh, cho nên đương nhiên nghe được Vưu Kỷ
Tử xưng hô thế nào với Hướng Nhật, tuy hai người thoạt nhìn không giống như là anh em ruột, tuy
nhiên điều này cũng không gây trở ngại cho sự suy đoán của hắn. Bởi vì đại lão bản đã căn dặn, bất
kể thế nào cũng phải xây dựng quan hệ tốt với vị khách quý này, tốn thêm chút có đáng là bao, chỉ
cần gầy dựng được quan hệ, sau này có thể kiếm về gấp 10, gấp trăm lần. Cho nên, dù là đối với
những người bên cạnh vị khách quý này cũng phải ra sức tiếp cận và vỗ mông ngựa.
- Vậy thực sự rất cám ơn!
Vưu Kỷ Tử vui vẻ lấy ra điện thoại di động, bấm số rồi gọi, không hề có vẻ lo lắng như huynh
muội Anh Tỉnh bên cạnh. Thay "Ca ca" của mình tiết kiệm tiền là một chuyện, nhưng đối với người
khác thì không cần như vậy, nếu đã có một kẻ ngốc mời khách, nàng mong còn không được. Hơn
nữa, có "Ca ca" ở chỗ này, nếu Quảng Điền lão sư tới nhất định cũng sẽ không nổi giận. Bởi vì
mình không chỉ giúp cô ấy tiết kiệm chi phí một bữa cơm trưa, lại còn được dùng cơm trong nhà
hàng đỉnh cấp như thế này, không chừng toàn bộ cả lớp bao gồm cả lão sư trong đó cũng chưa từng
có dịp vào loại nhà hàng này, thân là lão sư trưởng đoàn sợ rằng cô ấy phải cười đến ngoác miệng
ra ấy chứ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 587: Bên Trong Nhà Hàng
- Vưu Kỷ Tử, chúng ta thực sự có thể ăn cơm ở chỗ này sao?
- Hay quá! Tớ còn chưa từng được dùng cơm trong nhà hàng cao cấp như thế này.
- Quả đúng là kiệt tác của thần linh, tớ yêu cậu chết mất thôi!
- . . .
Nhóm bạn học của Vưu Kỷ Tử đến rất nhanh, quả nhiên có mấy chục người. Vào trong nhà hàng,
vẻ mặt người nào cũng cực kỳ hưng phấn và kích động, có một số thậm chí còn lớn tiếng reo hò
không ngừng.
Mà trong một nhà hàng cao cấp như thế này, thoáng cái lại xuất hiện một đống người nhìn qua
cũng biết là học sinh, quả thực giống trò cười. Có một số người tự nhận mình thuộc tầng lớp thượng
lưu thì nghĩ rằng dùng cơm cùng một chỗ với đám dân thường này là chuyện mất mặt, nhưng ngoài
mặt lại không có nửa lời than phiền. Bởi vì người ta có thể cùng một lúc mời nhiều người đến chỗ
này ăn cơm, phú hào bình thường không thể nào tiêu xài hoang phí như vậy được.
Quản lí nhà hàng cũng cố ý đi ra khuyên giải, nhờ thế đám khách trong lòng vốn có chút không
thoải mái kia mới trò chuyện vui vẻ lại như trước, có điều họ vẫn ra sức duy trì một khoảng cách
với nhóm học sinh ngoại quốc, cứ như sợ lây phải thứ xui xẻo gì đó.
- Đương nhiên rồi, lần này là ca ca ta mời khách!
Vưu Kỷ Tử bước tới, trông kiêu ngạo như một nữ vương, nhìn xuống đám người lúc nhúc phía
dưới, cũng mặc kệ huynh muội Anh Tỉnh bên cạnh lúc này đang lườm nàng.
- Vưu Kỷ Tử!
Một tiếng quát lạnh đột nhiên vang lên, làm cho Vưu Kỷ Tử đang đắc ý phải rụt cổ xuống, không
còn cái vẻ của một nữ vương đi tuần lãnh địa của mình như trước nữa.
- Quảng Điền lão sư.
Vưu Kỷ Tử khẽ kêu một tiếng, co rúm người trốn phía sau Anh Tỉnh Á Mỹ. Một nữ lão sư đeo
kính gọng đen xuất hiện trước mặt cô bé, nàng ta khoảng hơn 30 tuổi, rất có nhan sắc nhưng trông
rất cổ lỗ sĩ.
- Cô nghe nói, việc các em lén ra ngoài là chủ ý của một mình Vưu Kỷ Tử?
Quảng Điền lão sư nhìn ba học sinh đang cúi gằm mặt, trong ánh mắt có chút nghi hoặc.
- Đâu ạ, là chủ ý của ca ca Á Mỹ.
Vưu Kỷ Tử liền bất mãn lên tiếng, sau đó lại đánh mắt với cô bạn tốt bên cạnh:
- Á Mỹ, cậu nói có phải không?
- Là trò Hữu Tác?
Quảng Điền lão sư hỏi rồi nhìn sang Anh Tỉnh Hữu Tác nãy giờ ở một bên im như khúc gỗ
không nói gì.
Anh Tỉnh Á Mỹ bất đắc dĩ gật đầu, qủa thực chịu không nổi việc tiểu ma nữ bên cạnh không
ngừng dùng chọc lét đại pháp với nàng.
- Trò Hữu tác, cho em theo chúng ta đi chuyến tu học đã là ân huệ lớn nhất rồi, lẽ nào ngươi còn
có cái gì không hài lòng sao?
Quảng Điền lão sư nhìn chằm chằm người bị oan uổng, vẻ mặt hết sức nghiêm túc.
Đổi lại là Anh Tỉnh Hữu Tác trước đây, tuyệt đối sẽ không chịu để cho một lão sư nói chuyện
hống hách như vậy với hắn, nhưng hôm nay hắn đã thay đổi rất nhiều, biết nếu như giống như trước
kia cãi lại lão sư thì chỉ càng khiến kẻ khác ghét mình mà thôi, vì vậy rất thành khẩn nói:
- Lão sư, sau này em sẽ sửa đổi.
- Uh.
Đối với việc Anh Tỉnh Hữu Tác thành khẩn nhận lỗi, Quảng Điền lão sư có phần hài lòng, nàng
có nghe nói qua về tiếng xấu của học sinh này, có thể được như vậy đã là quý rồi, cũng không làm
khó hắn nữa, quay sang nhìn Vưu Kỷ Tử ở một bên, nói:
- Vưu Kỷ Tử, ca ca em đâu?
- Ở ngay kia ạ.
Nghe nhắc đến ca ca mình, Vưu Kỷ Tử rõ ràng hưng phấn hẳn lên, cũng không còn thấy e ngại
Quảng Điền lão sư vốn rất đáng sợ trong mắt nàng, từ phía sau Anh Tỉnh Á Mỹ bước ra, chỉ vào vị
trí ở trung tâm đại sảnh rồi nói.
- Giờ chúng ta qua đó, Vưu Kỷ Tử, em giúp cô giới thiệu nhé, dù sao cũng là người ta mời
chúng ta ăn cơm, lại còn ở nhà hàng cao cấp nữa, dù thế nào cũng nên tận mặt cảm tạ mới đúng.
- Vâng, thưa Quảng Điền lão sư.
Vưu Kỷ Tử lớn tiếng đáp.
Nhóm Hướng Nhật ở bên này đã sớm thấy cảnh một đám học sinh chạy ào vào trong nhà hàng,
chỉ là vì không biết tiếng Nhật, hơn nữa cũng không quen biết những học sinh và lão sư này, cho nên
cũng không có đi ra đốn như ba người Vưu Kỷ Tử. Lúc này, thấy ba người Vưu Kỷ Tử dẫn một nữ
nhân hơn 30 tuổi rất có nhan sắc đi tới, theo lời giới thiệu của Vưu Kỷ Tử lúc nói chuyện điện thoại
xong, đây ắt hẳn là Quảng Điền lão sư mà nàng ta nói đến.
Xuất phát từ phép lịch sự, Hướng Nhật đứng dậy. Người bên cạnh đương nhiên không dám ngồi,
tất cả đều đứng lên.
Điều này làm cho Quảng Điền lão sư đang đi tới có chút bối rối, tuy nhiên bởi vì không biết ai
mới là người mời khách, cho nên nàng vội vàng thấp giọng hỏi Vưu Kỷ Tử bên cạnh.
Vưu Kỷ Tử cũng thấp giọng nói vài câu, đồng thời còn chỉ chỉ vào Hướng Nhật cách đó không
xa.
- Vị này nhất định là Đại Đảo Quân tiên sinh rồi, vô cùng cảm tạ ngài đã nhiệt tình chiêu đãi.
Quảng Điền lão sư bởi vì thấy Hướng Nhật cũng là người châu Á, lại là ca ca Vưu Kỷ Tử, trong
lòng nàng đã sớm xem hắn là một người Nhật bản chính gốc, cho nên cũng dùng tiếng Nhật để nói
chuyện.
Hai huynh muội Anh Tỉnh bên cạnh đang định lên tiếng sửa lại cách xưng hô sai lầm của Quảng
Điền lão sư thì Vưu Kỷ Tử đã giành nói trước:
- Quảng Điền lão sư, ca ca em anh ấy không biết tiếng Nhật, cô nói tiếng Anh đi.
Quảng Điền lão sư hơi hơi xấu hổ nhìn thoáng qua Vưu Kỷ Tử, sau đó lại dùng tiếng Anh nói
tiếp.
- Xin chào, Đại Đảo tiên sinh, đa tạ ngài đã nhiệt tình khoản đãi.
Quảng Điền lão sư khom người chào, điệu bộ hết sức cung kính.
Hướng Nhật thoáng sửng sốt, cũng không để ý đối phương gọi hắn là gì, cười nói:
- Không cần khách khí, Quảng Điền lão sư, Á Mỹ và Hữu Tác là người thân của tôi . . .
- Còn là ca ca của em nữa.
Hướng Nhật còn chưa nói hết, Vưu Kỷ Tử ở bên cạnh đã tiếp lời.
Quảng Điền lão sư trừng mắt với nàng, hình như đang trách nàng rằng: Cắt ngang lời người khác
là hành vi rất bất lịch sự.
Vưu Kỷ Tử thè lưỡi, làm bộ như không thấy ánh mắt quở trách của Quảng Điền lão sư.
- Thực sự rất cảm ơn anh, tôi cũng không biết nói gì cho phải.
Quảng Điền lão sư xem ra rất thực tế, đối với đám Vưu Kỷ Tử thì quở trách không kiêng nể gì,
nhưng đối mặt với Hướng Nhật - người có khả năng là đại nhân vật nào đó - thì lại có phần luống
cuống tay chân, điều này cũng là tâm lý chung của người bình thường.
- Cô quá khách khí rồi, Quảng Điền lão sư, để mọi người tự nhiên đi, cứ coi như là trong nhà
mình là được.
Hướng Nhật tỏ ra hết sức lịch thiệp, đây cũng là vì đối phương là lão sư của huynh muội Anh
Tỉnh, hơn nữa bên cạnh còn có một tiểu muội đáng yêu lơ nga lơ ngơ mà hắn rất có hảo cảm. Nếu
như đổi lại là người khác, hắn sẽ không nói dễ nghe như vậy, nhiều lắm là khách sáo một câu, sau
đó hạ lệnh trục khách.
Quảng Điền lão sư đúng là loại người rất biết mình biết ta, tuy bề ngoài trông nàng bảo thủ,
nhưng kỳ thực tâm tư tinh tế, nhìn ra được vị ca ca này của Vưu Kỷ Tử chẳng qua nể mặt đám Vưu
Kỷ Tử nên mới khách khí với mình như vậy, thế nên không tiếp tục quấy rầy người ta nữa, xin cáo
lui một tiếng, quay lại chỗ đám học sinh để dùng cơm.
Thanh niên tóc đuôi ngựa quả thật rất nhiệt tình, đã sớm đi nói một tiếng với quản lý nhà hàng,
dặn nhân viên phục vụ sắp xếp chỗ ngồi ổn thoả cho hơn 40 học sinh và hai lão sư khác, sau đó mới
trở lại chỗ ngồi của mình.
- Ca ca, em muốn đến ngồi cùng các bạn.
Vưu Kỷ Tử có phần đứng ngồi không yên, hướng đôi mắt chờ mong về phía Hướng Nhật và nói.
Nhìn vẻ mặt của nàng là Hướng Nhật đoán ra được vấn đề, lại nhìn thoáng qua Anh Tỉnh Á Mỹ
và Anh Tỉnh Hữu Tác bên cạnh, phát hiện bọn họ cũng có vẻ không thoải mái:
- Á Mỹ, các em cũng thế à?
- Dạ.
Anh Tỉnh Á Mỹ gật đầu, Anh Tỉnh Hữu Tác bên cạnh tuy nghe không hiểu tiếng Anh, nhưng thấy
muội muội gật đầu, hắn cũng gật đầu theo.
- Được rồi, các em đi đi, ăn xong có việc gì thì tìm anh.
Hướng Nhật nói.
- Hoan hô!
Vưu Kỷ Tử hoan hô một tiếng, cũng không bận tâm việc hành động của mình đang rất khiến
người khác chú ý, đứng dậy chạy về chỗ đám bạn học vừa ngồi yên vị bên kia.
Anh Tỉnh Á Mỹ và Anh Tỉnh Hữu Tác cũng cùng đi theo.
Hướng Nhật nhìn theo bóng lưng bọn họ, trong lòng hơi buồn cười, đồng thời cũng cảm khái, dù
sao cũng là thiếu niên, thích hư vinh cũng là bình thường.
- Á Mỹ, Hữu Tác, anh ấy đúng là người thân của các cậu sao?
Vừa ngồi xuống, đám học sinh bên cạnh liền truy hỏi, hướng vẻ mặt chờ mong về phía ba người
Vưu Kỷ Tử.
- Đấy là anh rể của tớ.
Anh Tỉnh Á Mỹ khiêm tốn nói.
- Cũng là ca ca của tớ.
Vưu Kỷ Tử thì khác, hình như rất sợ người khác không biết nàng có một ca ca như vậy, dáng vẻ
lẫn giọng điều đều hết sức khoa trương.
Bên cạnh vang lên một loạt tiếng tán thán, hâm mộ xen lẫn đố kị, vì sao bản thân lại không có
anh rể và ca ca như vậy chứ?
- Vưu Kỷ Tử, ca ca cậu có bạn gái chưa, giới thiệu tớ với anh ấy đi, được không?
Một nữ sinh chắc là không nghe rõ Anh Tỉnh Á Mỹ nói gì, đột nhiên si mê nói.
- Cậu không nghe Á Mỹ nói sao? Đấy là anh rể của Á Mỹ.
Vưu Kỷ Tử trừng mắt , khi nhắc đến hai chữ "tỷ phu", giọng cực kì căm giận.
- Á? Vậy cô gái xinh đẹp kia bên cạnh anh ấy chính là tỷ tỷ của Á Mỹ à?
Nữ sinh si mê kia kinh ngạc hỏi.
Sắc mặt Anh Tỉnh Á Mỹ nhất thời trở nên xấu hổ, nàng căn bản không quen biết cô gái kia. Thế
nhưng lúc này, nàng cũng không biết trả lời thế nào. Nếu như trả lời "Đúng", thế dù sao cũng là nói
dối, mà Anh Tỉnh Á Mỹ không phải loại mặt dày. Nhưng nếu trả lời "không phải", tình huống càng
nguy hơn, có khả năng sẽ khiến những người này suy đoán lung tung.
Vưu Kỷ Tử bên cạnh đã sớm đoán được tình huống thực tế, biết cô gái xinh đẹp kia không phải
là tỷ tỷ của cô bạn thân Á Mỹ, bởi vì nếu đúng là vậy, ngay lần đầu tiên gặp mặt, Á Mỹ đã chào hỏi
rồi. Để tránh cho bạn thân khỏi phải xấu hổ, nàng cắt ngang câu hỏi tò mò của nữ sinh si mê kia:
- Lúc tới đây các cậu có thấy gì không, chiếc Rolls-Royce đỗ ở bên ngoài ấy, có một đại lão
bản dùng nó để đưa đón ca ca tớ.
- Oa, thật ghê gớm ~~
Nữ sinh si mê quả nhiên bị đánh lạc hướng, mắt bỗng chốc sáng rực, cũng không biết đang nghĩ
gì.
Những học sinh bên cạnh cũng tỏ ra kinh hãi, vẻ đố kị so với trước còn rõ ràng hơn.
- Chiếc xe bên ngoài kia có thật là dùng để đưa đón ca ca ngươi không?
Bất thình lình, bên cạnh đột nhiên truyền tới một giọng nghe có phần cổ quái, giống như là của
người không rành tiếng Nhật nhưng cứ thích dùng tiếng Nhật để hỏi.
Đám người Vưu Kỷ Tử lập tức quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, phát hiện ba người xa lạ
không quen biết. Xem dáng vẻ của bọn họ, rõ ràng là định đi dùng cơm, đúng lúc bước ngang qua
bên này.
Đi ở chính giữa là một người đàn ông trung niên hơi hơi béo nhưng không lùn chút nào, ngoại
trừ sắc mặt có chút âm trầm, còn đâu ra trông giống như đại thúc bình thường hay gặp, không có gì
khác biệt.
Nhưng hai người bên cạnh hắn lại rất dễ gây chú ý, một người mặc chiếc áo jacket màu đen đã
bị xé đi hai ống tay áo, trên mỗi cánh tay trần có hình xăm một con thanh long, trông vô cùng dữ
tợn. Người kia mặc nguyên bộ tây trang màu đen, vẻ mặt lạnh lùng, một tay đút vào trong ngực áo
tây, cũng không biết là đang gãi ngứa hay làm gì khác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 588: Cha Xứ Và Lưu Phi
- Các vị là?
Vừa nhìn là thấy ba người này không giống người tốt, vẻ mặt Vưu Kỷ Tử liền trở nên cảnh giác.
- Tiểu muội muội, có thể nói cho ta biết ca ca em là ai không?
Gã trung niên mập mạp cố gắng ra vẻ thân thiết, nhưng nhìn thế nào cũng vẫn giống một đại thúc
bất lương.
- Tôi không quen biết các ông.
Vưu Kỷ Tử nói thẳng luôn, Anh Tỉnh Á Mỹ bên cạnh phải đưa tay xuống dưới bàn kéo nàng ta
một cái.
- Như thế không ngoan đâu, thực ra ta chỉ muốn nhìn xem ca ca em có phải là người bạn mà ta
quen biết hay không.
Trong mắt gã trung niên mập mạp hiện lóe lên vẻ hung ác, nhưng khi hỏi khấu khí vẫn giả bộ hòa
nhã.
- Ông biết ca ca tôi sao?
Vưu Kỷ Tử dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá đối phương, giọng dịu đi phần nào.
- Không, ta chỉ nhận ra chiếc xe bên ngoài.
Gã trung niên nhân mập mạp dùng một ngón tay chỉ ra phía ngoài, nơi chiếc Rolls-Royce đang
đỗ.
Vưu Kỷ Tử không khỏi đắn đo, đối phương nhận ra chiếc Rolls-Royce kia, nói không chừng
đúng là bạn của ca ca. Suy nghĩ một hồi, nàng cảm thấy nên để cho đối phương tự nhìn xem thì tốt
hơn, bèn chỉ vào vị trí trung tâm nhà hàng:
- Ca ca tôi ở bên kia, ông quen không?
Gã trung niên mập mạp nhìn theo hướng ngón tay Vưu Kỷ Tử, khi thấy Hướng Nhật và Lưu Phi
bên cạnh hắn, sắc mặt bỗng trở nên âm trầm.
- Kia chính là ca ca ngươi?
- Ông không quen sao?
Vưu Kỷ Tử lại cảnh giác nhìn đối phương,
- . . .Quen, sao lại không quen chứ?
Gã trung niên mập mạp cười haha lấp liếm, sau đó lại nháy mắt với hai thủ hạ bên người.
Hai thủ hạ kia hiểu ý ngay, đi tới bên kia.
Bàn Hướng Nhật đã bắt đầu được dọn món ăn lên, không thể không nói, hương vị quả thực
không tệ. Ngay cả Hướng Nhật bình thường vốn luôn chuộng món thịt hơn thì giờ cũng ăn thêm cả
mấy món chay.
Có kai kẻ vừa nhìn đã biết không phải người tốt đi tới, Hướng Nhật đương nhiên đã sớm chú ý
tới chúng, ấy là còn chưa nói đến chuyện từng gặp qua đối phương một lần. Tuy nhiên Hướng Nhật
chẳng thèm bận tâm, nhưng thanh niên tóc đuôi ngựa ngồi đối diện với hắn lại biến sắc, cả người
bắt đầu mất tự nhiên, hình như không kiềm nén được nỗi sợ hãi đối với hai người kia.
Hai nam nhân có vẻ bất thiện rốt cuộc cũng tới trước mắt, nhìn lướt qua Hướng Nhật cùng đám
người Hầu Tử, gã cơ bắp mặc áo jacket màu đen dùng tiếng Hàn nói với một câu gì đó với thanh
niên tóc đuôi ngựa.
Thanh niên tóc đuôi ngựa lại biến sắc, liếc mắt về phía gã trung niên mập mạp đứng cách đó
không xa, sau đó nói với Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, ...nhị lão bản của chúng tôi có lời mời.
Hướng Nhật hiển nhiên biết “Nhị lão bản" mà hắn nói là ai, thản nhiên nói:
- Nói cho bọn chúng biết, ta không muốn đi.
Thanh niên tóc đuôi ngựa sắc mặt vừa mừng vừa lo, nhưng che giấu đi ngay, dùng tiếng Hàn nói
với gã cơ bắp mặc áo jacket màu đen một câu.
Sắc mặt gã cơ bắp liền trở nên khó coi, liếc mắt sang gã có vẻ mặt lạnh lùng bên cạnh, rồi lại
đắn đo gì đó, cuối cùng thì hung hăng trừng mắt với Hướng Nhật một cái, xoay người rsời đi.
Sự việc này cũng không làm Hướng Nhật mất hứng dùng bữa, vẫn ăn rất ngon miệng.
Nhưng thanh niên tóc đuôi ngựa hình như hết sức lo lắng, dè dặt nhìn Hướng Nhật, nói:
- Hướng tiên sinh, vừa rồi ngài nên nhận lời ông ta.
- A, vì sao?
Hướng Nhật uống một ngụm rượu, sau đó ung dung nhìn đối phương.
- Ông ta không giống như đại lão bản của chúng ta, làm việc gì cũng dùng thủ đoạn độc ác, nếu
ai không nể mặt ông ta, ông ta. . .
- Hắn sẽ khiến người kia biến mất sao?
Hướng Nhật cười lạnh lùng.
- Hy vọng hắn có thể sáng suốt một chút, đừng gây chuyện với ta, bằng không đừng trách ta
không nể mặt đại lão bản của các vị.
Thanh niên tóc đuôi ngựa cười khổ, đây lại là một nam nhân cực kỳ kiêu ngạo. Nhìn thoáng qua
đám người Hầu Tử bên cạnh Hướng Nhật, hắn thực sự nhìn không ra vị Hướng tiên sinh này dựa
vào cái gì mà mạnh miệng như vậy.
Đến khi Hướng Nhật cơm no rượu say, đám học sinh Nhật bản đến Hàn Quốc tu học ở bên kia
cũng đã nhét đầy bụng, nhưng một số vẫn cố ăn lấy ăn để, cứ như quỷ chết đói đầu thai không bằng.
Khi thanh niên tóc đuôi ngựa thanh toán xong, Hướng Nhật đi tới bàn của nhóm Vưu Kỷ Tử.
- Vưu Kỷ Tử, Á Mỹ, cả Hữu Tác nữa, anh cho các em số điện thoại, có chuyện gì thì gọi cho
anh, anh còn ở đây một khoảng thời gian nữa.
Hướng Nhật đọc số điện thoại cho ba người, hắn không lo lắng cho sự an toàn của bản thân,
nhưng vừa rồi lão em trai của đại lão bản RAPIST có dừng lại trước bàn này một lúc, hắn sợ lão ta
gây bất lợi cho đám Vưu Kỷ Tử.
- Vâng, ca ca.
Vưu Kỷ Tử láu lính nỏi, hai huynh muội Anh Tỉnh cũng gật đầu.
Dưới ánh mắt hâm mộ của đông đảo học sinh, Hướng Nhật dẫn người rời khỏi nhà hàng.
o0o
- Hướng tiên sinh, cơm trưa có hài lòng không?
Lại tới đại bản doanh RAPIST, Ngô lão bản và với nhị lão bản Kim Chung Thành đã chờ sẵn
trong phòng làm việc, vừa thấy Hướng Nhật xuất hiện, lập tức nhiệt tình chào đón.
- Nhà hàng kia quả thực không tệ.
Hướng Nhật gật đầu tán thành, rất tự nhiên ngồi lên ghế sofa.
- Đúng rồi, Ngô lão bản, đã giải quyết được con đường xuất hàng chưa?
- Cảnh sát vẫn theo dõi rất chặt.
Vẻ mặt Ngô lão bản thoáng có chút mất tự nhiên, nhưng ngay tức khắc lại bổ sung thêm một câu:
- Tuy nhiên chắc là sẽ giải quyết nhanh thôi.
- Vậy là tốt rồi.
Hướng Nhật cũng không hỏi Ngô lão bản cụ thể về biện pháp giải quyết, dù sao đấy cũng không
phải là chuyện hắn cần quan tâm, suy nghĩ một chút lại hỏi:
- Ở đây có chỗ nào giải trí không?
- Hướng tiên sinh có hứng thú làm vài ván cờ bạc không?
Nhìn thoáng qua Lưu Phi bên cạnh, Ngô lão bản trưng cầu ý kiến của Hướng Nhật.
- Đúng vậy, đại ca, chúng ta đi đánh bạc đi.
Hướng Nhật còn chưa có mở miệng, đám người Hầu Tử bên cạnh đã nhao nhao lên tiếng, đối
với bọn họ mà nói, nếu lại giống như buổi sáng ngồi chờ trong đại sảnh khách sạn không có việc gì
làm, vậy còn khó chịu hơn là giết bọn họ.
Bản thân Hướng Nhật cũng muốn tìm một việc gì đó để giết thời gian cho đỡ buồn chán, bằng
không thì hắn cũng không hỏi đại lão bản RAPIST về chỗ giải trí. Hơn nữa, giờ hắn cũng phát hiện
ra được một điều, mình đang có sẵn một chốn ăn chơi, đại bản doanh của RAPIST ngay trước mắt
không phải là điểm giải trí lớn nhất sao? Ấy là còn chưa nói đến hộp đêm bên ngoài. . . Không
chừng đại lão bản ngại Lưu Phi ở đây nên không tiện nói ra. Mà chỉ riệng sòng bạc dưới lầu cũng
đủ để giải trí rồi.
- Thật khéo, lâu rồi chưa có chơi xì dách.
Thấy vẻ háo hức của đám Hầu Tử, Hướng Nhật cũng không muốn để bọn hắn thất vọng.
Đám Hầu Tử hoan hô một tiếng, không cần nghe Hướng Nhật dặn bảo đã xoay người đi xuống
lầu.
Đại lão bản nháy mắt với nhị lão bản Kim Chung Thành bên cạnh, nhị lão bản hiểu ý gật đầu, đi
theo đám Hầu Tử.
Hướng Nhật làm bộ không phát hiện, hắn biết Ngô lão bản có ý tứ gì, chắc là kêu Kim Chung
Thành đi dặn nhân viên chia bài trong sòng bạc không gạt tiền bọn Hầu Tử, thâm chí nói không
chừng còn có thể để bọn hắn thắng lớn.
- Lưu Phi tiểu thư, cô có muốn cùng đi không?
Hướng Nhật quay sang nói với lãnh diễm nữ nhân bên mình.
- Không, tôi không biết chơi bạc.
Lưu Phi khéo léo cự tuyệt.
- Hướng tiên sinh, anh cứ chơi vui vẻ đi, tôi định đi ra ngoài một chút, nhân tiện mua mấy bộ y
phục, có việc gì anh gọi điện thoại cho tôi là được.
- Vậy cô cẩn thận.
Hướng Nhật cũng không ép, đã đến một thiên đường mua sắm như Seoul này, cô gái nào nào chả
mê mẩn. Vừa rồi trên đường ngồi xe tới đây, Hướng Nhật đã thấy Lưu Phi nhìn những cửa hàng
chuyên bán y phục và trang sức nữ bên ngoài cửa xe bằng cặp mắt sáng rức. Cho nên mới nói, nữ
nhân khó mà cưỡng lại được sự hấp dẫn của thứ này, dù cho nữ nhân ấy là một quỷ hút máu.
Lưu Phi đi ra cửa, hiển nhiên có xe riêng đưa đón, ngô lão bản còn phái một nữ phiên dịch trẻ
tuổi đi theo, cho nên cũng không cần lo nàng gặp phải bất tiện trong khi mua sắm.
Hướng Nhật từ biệt đại lão bản, đi một mình xuống đại sảnh sòng bạc, thẻ đánh bạc cũng đã đổi
sẵn cho hắn. Đúng lúc thấy một cái bàn chơi xì dách vừa có một con bạc ủ rũ bỏ đi, Hướng Nhật
liền bược vội tới, thay thế vị trí của hắn.
Nhà cái là một thanh niên hơn 20 tuổi, thấy Hướng Nhật tới bèn lịch sự dùng tiếng Hàn chào
hỏi, rõ ràng đã coi Hướng Nhật là người nước mình.
Hướng Nhật khẽ gật đầu một cái, cầm luôn một thẻ đánh bạc 100 vạn ném xuống. Đừng tưởng
100 vạn là nhiều, trên thực tế nếu đổi ra nhân dân tệ, cũng chỉ hơn 6000.
Nhà cái khẽ mỉm cười, chia bài, động tác rất thuần thục.
Lá bài đầu tiên của Hướng Nhật là J bích, nhà cái cũng lấy cho mình lá đầu tiên, rồi chia cho
Hướng Nhật là thứ hai, là lá 10 cơ. Nói cách khác, hai lá bài của Hướng Nhật có tổng điểm vừa
khít 20 điểm, đây gần như đã là điểm lớn nhất. Nhưng nhà cái vẫn bình thản, lấy cho mình lá bài thứ
hai, là lá 8 rô. Lại hỏi những người ngồi chơi bài ở đây xem có ai cần rút thêm không, sau đó mới
lật lá bài tẩy của mình, là lá 10 chuồn, cộng lại là 18 điểm. Hướng Nhật thắng một ván, nhà cái giao
cho hắn một thẻ đánh bạc 100 vạn, người chơi khác thì có thắng có thua.
Lần thứ hai, Hướng Nhật ném xuống một thẻ đánh bạc 1000 vạn, tuy số tiền ấy cũng không có gì
đáng nói nếu ở sòng bạc lớn thực sự, nhưng ở chỗ này lại khiến tất cả người chơi xung quanh phải
liếc mắt sang nhìn. Tuy nhiên lần này thì Hướng Nhật thua, hắn không đươc may mắn, tuy rằng tiếp
tục cầm hai lá hình đầu người (20 điểm ), nhưng nhà cái lúc lật bài lại được tới 21 điểm. Xung
quanh nổi lên tiếng tán thán, cũng không biết là đang tiếc cho Hướng Nhật thua tiền hay là đang cảm
khái khi người thắng không phải là mình.
Hướng Nhật hoàn toàn đang giết thời gian, thua tiền hay thắng tiền với hắn cũng chẳng khác gì
nhau. Tay đẩy một cái, thẻ đánh bạc một trăm triệu được ném xuống.
Lúc này những người chơi bên cạnh bắt đầu hướng ánh mắt lên người Hướng Nhật, bọn họ thu
hồi thẻ đánh bạc của mình, nhìn một mình Hướng Nhật chơi, có một số con bạc nữ rất có nhan sắc
còn liếc mắt đưa tình với Hướng Nhật.
Nhà cái cũng phần nào toát mồ hôi lạnh, xem ra lần này đúng là gặp được khách lớn rồi, thẻ
đánh bạc cứ tăng 10 lần một. Nhìn chồng thẻ cao ngất đặt trước mặt đối phương, hoàn toàn có thể
nâng lên gấp 10 một lần nữa.
Nhà cái bắt đầu chia bài, đôi tay run run, nhưng Hướng Nhật lúc này lại chú ý đến bàn tài xỉu
cách đó không xa, nhóm Hầu Tử và mập mạp đang vây quanh đó với khí thế ngất trời. Nhà cái là
một nữ nhân khoảng 30 tuổi hết sức gợi cảm, Hướng Nhật nhìn một cái là biết, bọn hắn “chơi là
phụ, tán gái là chính”.
Lắc đầu cười, Hướng Nhật quay đầu lại, nhìn bàn đánh bạc bên mình, nhưng lại phát hiện những
người chơi bên cạnh đều đang nhìn hắn, ánh mắt vừa hâm mộ lại vừa tán thán số cứt chó.
Hướng Nhật cúi đầu nhìn, thì ra là bản thân được xì lác ( một lá A cùng một lá 10). Nhà cái
phải đền gấp 1.5 tiền đặt cược, là một trăm năm mươi triệu. Thấy nhà cái toát hết mồ hôi, Hướng
Nhật liền thu tiền lại, không có đặt tiền thêm nữa, thẻ đánh bạc vẫn đang là một trăm triệu.
Mặc dù vậy, nhà cái vẫn run run tay, không dám chia bài, hắn chỉ là một tên chia bài nho nhỏ,
thua quá nhiều nói không chừng cả cơm ăn cũng mất.
Lúc này, bên cạnh có một người đi tới, vừa may giúp hắn thoát khỏi bể khổ.
- Hướng tiên sinh, hình như Lưu Phi tiểu thư gặp phiền phức.
Ngô lão bản ưỡn bụng phệ đi tới.
- Hả?
Hướng Nhật đứng bật dậy, nhìn Ngô lão bản bằng vẻ mặt nghiêm nghị. Hắn nhớ Lưu Phi vừa
mới ra khỏi cửa, sao chưa gì đã gặp phiền phức rồi? Hắn hoài nghi có người chờ sẵn bên ngoài hộp
đêm để đối phó mình và người bên cạnh mình.
- Cô nói với Hướng tiên sinh đi.
Ngô lão bản kéo cô gái trẻ tuổi nãy giờ cúi đầu đi theo phía sau ông ta tới trước mặt Hướng
Nhật, hắn nhận ra người này, nàng là nữ phiên dịch lúc nãy đi cùng Lưu Phi ra ngoài mua sắm.
Nữ phiên dịch rõ ràng có hơi sợ, dè dặt nói:
- Có mấy cha xứ, bọn họ vây lấy Lưu Phi tiểu thư, nói cô ấy là ác ma, sau đó thì đem cô ấy đi.
Cha xứ? Hướng Nhật biến sắc, hắn gần như có thể khẳng định, mấy cha xứ này này chính là
người Vantican. Lưu Phi là quỷ hút máu, chung quy vẫn là đối thủ một mất một còn với Vantican,
song phương xung đột khi gặp mặt cũng không có gì lạ. Thế nhưng với thực lực hiện tại của Lưu Phi
thì có thể nói đem đi là bị đem đi sao? Lẽ nào trong đám cha xứ kia có cường giá cấp cao nhất -
"Chấp năng giả?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 589: Giáo Đường Dưới Lòng Đất
Con đường Myeong-dong, là con đường dành riêng cho người đi bộ nổi danh thứ năm trên thế
giới, cũng là trung tâm lưu hành quần áo và trang sức của thủ đô Seoul Hàn Quốc, ước chừng dài 1
km. Ở chỗ này, có đủ loại cửa hàng cửa hiệu, từ cửa hàng bách hóa, cửa hàng bán đồ miễn thuế, đến
khách sạn vân vân cũng đều tập trung cùng một nơi. Khách hàng có thể mua được các loại trang
phục, giày, mũ, đồ trang sức ...theo trào lưu tân tiến nhất. Ở đây bất đồng với khu Nam Đại Môn
cùng Đông Đại Môn, tập trung rất nhiều nhãn hiệu sản phẩm có chất lượng thượng thừa, nó cũng
chính là đặc thù ở đây. Cửa hàng bách hóa thì càng có rất nhiều, khách hàng thậm chí có khi còn
mua được hàng hoá ở đây với giá rẻ hơn nơi khác mà lại mô đen.
Ngoài ra, nơi này có những cửa hàng thời trang sầm uất cùng các quán cafe có lịch sử lâu đời,
biểu diễn đàn ghi-ta, cùng với các nhà hàng có đủ các loại hình thức làm thỏa mãn khẩu vị mọi
người. Myeong-dong được xưng là thiên đường mua sắm, hai mùa xuân, thu hàng năm đều cử hành
lễ hội trên đường phố Myeong-dong một lần,với nghi thức khai mạc mới mẻ và hoa lệ, rồi cuộc thi
tuyển trọn người đẹp Myeong-dong, các trò chơi dân tộc, nghi thức hôn lễ truyền thống, người mẫu
thời trang, hóa trang biểu diễn các loại tiết mục. Ở Myeong-dong, ngoại trừ mua sắm, còn có rất
nhiều món ăn ngon cùng các trò vui chơi. Tại phương diện ăn uống, có nhà hàng kiểu dáng Tây Âu,
cửa hàng bán thức ăn nhanh cùng với các loại nhà hàng với các món ăn kiểu Hàn Quốc, kiểu Mỹ,
kiểu Nhật, trong đó món sườn lợn rán và mì sợi là nổi danh nhất Myeong-dong, coi như là một loại
đặc sản ở đây. Ngoài ra, Myeong-dong còn có các cửa hàng SPA, ngân hàng, nhà hát kịch, rạp chiếu
phim phục vụ đầy đủ cho du khách.
Đặc biệt đáng nhắc đến nhất chính là đến Myeong-dong thì du khách nhất định phải đi đến thánh
đường Myeong-dong. Nơi này là giáo đường thiên chúa sớm nhất tại Hàn Quốc, kiến trúc thuần túy
theo kiểu Gô-tích (http://de.wikipedia.org/wiki/Gotik), có sắc thái cổ xưa. Phía sau giáo đường có
địa phương để cho mọi người trong thành phố tới tìm chút thư thái như đi dạo hoặc ngắm cảnh, du
khách có thể ở chỗ này để giảm bớt mệt nhọc khi đi đường.
- Lưu Phi bị mang đi tại nơi này sao?
Đứng ở phía trước một khu trung tâm thương mại trên đường Myeong-dong, bên tai nghe nữ
phiên dịch giới thiệu các loại về Myeong-dong, Hướng Nhật có chút sốt ruột hỏi, nếu không phải
nhìn thấy bộ dạng đối phương mới vừa từ trong hoảng sợ trở nên hăng hái bừng bừng, Hướng Nhật
đã sớm cắt đứt lời nàng rồi.
- Đúng vậy, Lưu Phi tiểu thư chính là bị mang đi tại nơi này.
Nhìn sắc mặt nam nhân kia có chút âm trầm, nữ phiên dịch lại khôi phục trạng thái hoảng sợ lúc
trước, cúi đầu nói.
- Những cha xứ đó tổng cộng có bao nhiêu người? Lưu Phi là thế nào bị mang đi, cô kể lại một
lượt với tôi xem nào.
Hướng Nhật càng ngày càng cảm thấy kỳ quái, theo lý thuyết, trên đường Myeong-dong náo
nhiệt như vậy, lấy thực lực của Lưu Phi, coi như là "Chấp năng giả" muốn bắt nàng mang đi cũng
không phải sẽ quá dễ dàng như vậy chứ?
Nữ phiên dịch nhớ lại nói:
- . . .Khi tôi chuẩn bị mang Lưu Phi tiểu thư vào cửa hàng Emilio, đúng lúc đó, từ phía đối diện
đi tới năm cha xứ, bọn họ nhìn thấy Lưu Phi tiểu thư, nói nàng là ác ma, sau đó thì đem nàng ta
mang đi.
- Đơn giản như vậy ư?
Hướng Nhật nghi hoặc nhìn cô nàng.
- Có cái chỗ nào kỳ quái gì không, là Lưu Phi nguyện ý theo chân bọn họ đi, hay là bị ép buộc
đi?
- Tôi nhớ kỹ Lưu Phi tiểu thư cùng bọn họ nói mấy câu, nhưng dùng là tiếng Pháp, cho nên ta
căn bản tôi nghe không hiểu…
Nữ phiên dịch càng nói, đầu cúi càng thấp.
Hướng Nhật đã cơ bản phân tích rõ ràng quá trình sự việc, xem ra, Lưu Phi đúng là chủ động đi
cùng mấy cha xứ kia. Trong lòng không khỏi buông lỏng, lấy thực lực hiện tại của Lưu Phi, người
có thể đối phó với nàng cũng không nhiều.
Nhưng Hướng Nhật chung quy vẫn có chút lo lắng, đối phương dù sao có năm người, cái gọi là
song quyền khó địch bốn tay, huống chi hiện tại là 10 tay, vậy càng không cần phải nói nữa.
- Cô có nhìn thấy Lưu Phi bị bọn họ mang đi nơi nào hay không?
- Là đi về phía thánh đường Myeong-dong.
- Thánh đường Myeong-dong? Chính là cái giáo đường thiên chúa mà cô vừa mới vừa giới
thiệu kia ư?
Hướng Nhật lập tức chợt hiểu được, quả thực rất có khả năng. Năm cha xứ kia nếu có thể xuất
hiện ở chỗ này, điều này nói rõ, vùng phụ cận nhất định có cứ điểm – là giáo đường của bọn họ.
Nữ phiên dịch chưa kịp gật đầu, Hướng Nhật đã nắm lấy cánh tay của nàng.
- Mau dẫn tôi đi thánh đường Myeong-dong.
Mặc dù tay bị nắm rất đau, nhưng nữ phiên dịch cũng không dám kêu ra tiếng, nàng hiện tại đã
hối hận lúc trước vì sao muốn nhận lấy công việc phiên dịch này. Từ khi nhìn thấy Ngô lão bản kia
thuê mình làm, nàng đã biết cái công việc phiên dịch này không dễ dàng. Thế nhưng thấy một đám
người hung thần ác sát theo bên người đối phương, nàng căn bản không dám chối từ.
Xa xa, Hướng Nhật đã thấy được một nhà thờ kiến trúc kiểu Gô-tích cao 40,50 mét, nghe nữ
phiên dịch nói, đó là nơi ở của giáo chủ thánh đường, toàn bộ dùng đá xây thành.
Tuy rằng đã tới nơi rồi, nhưng Hướng Nhật cũng không có tuỳ tiện xông vào, hiện tại là ban
ngày, hơn nữa quảng trường giáo đường còn có nhiều người như vậy, nếu muốn trực tiếp đi vào,
phỏng chừng lập tức sẽ đưa tới phiền phức với cảnh sát Hàn Quốc.
Để tránh đả thảo kinh xà, Hướng Nhật phái nữ phiên dịch đi vào hỏi đường, xem có đúng là có
một nữ nhân được năm cha xứ mang vào trong giáo đường hay không.
Lấy tướng mạo của Lưu Phi, tin tưởng người nhìn qua nàng một cái sẽ rất khó quên.
Nữ phiên dịch rất mau trở về, nhìn nét mặt, hình như gặp phải cái chuyện gì không thoải mái.
- Thế nào rồi? Có nghe được tin tức của Lưu Phi hay không?
Hướng Nhật tiến lên hỏi.
Nữ phiên dịch sắc mặt rất bối rối:
- Tôi không biết có đúng là Lưu Phi tiểu thư hay không, tuy nhiên nghe người kia nói. . . Đúng là
có một cô gái rất đẹp đi cùng năm cha xứ vào giáo đường dưới lòng đất.
- Giáo đường dưới lòng đất?
Hướng Nhật sửng sốt, nghe tên hình như sẽ không là một địa phương đứng đắn gì.
Có thể là nhìn ra sắc mặt không tốt của nam nhân kia, nữ phiên dịch lại giải thích nói:
- Đó là nơi nằm gần chỗ ở của giáo chủ, bình thường sáng sớm 10 giờ ở nơi đó sẽ cử hành lễ
Mi-sa cùng cầu nguyện.
- Không cần phải nói nữa, dẫn tôi đi nơi đó.
Hướng Nhật cũng mặc kệ là địa phương nào, trước mặt quan trọng chính là xác định an toàn của
Lưu Phi.
- Chúng ta không phải là tín đồ Cơ đốc giáo, hơn nữa cũng không phải nhân viên làm việc,
không thể đi vào…
Mặc cho nữ phiên dịch giải thích thế nào, Hướng Nhật cũng kéo nàng đi, một màn này thoạt nhìn
có chút giống ác bá cưỡng đoạt dân nữ, người bên cạnh tuy nhiều, nhưng cũng chỉ xem náo nhiệt,
không có một ai tiến lên làm anh hùng cứu mỹ nhân.
Nữ phiên dịch rơi vào đường cùng, chỉ có thể mang Hướng Nhật đi.
Đi tới chỗ giáo đường kia, nhưng cửa chính lại đóng chặt, Hướng Nhật biết nữ phiên dịch nói
không sai. Lúc này, quả thực ngoại nhân không thể đi vào.
Nhưng hắn cũng không để ý điểm này, đem cửa đóng lại thì có thể ngăn cản mình đi vào sao?
Thực sự là buồn cười.
Đi ra phía trước ,Hướng Nhật đẩy đẩy cửa, thử dùng sức lực, suy nghĩ có nên dùng sức mạnh đá
văng hay không.
Phía sau, một thanh âm hi hi ha ha truyền tới:
- Này, hai người các ngươi đang làm gì, chẳng lẽ là muốn đi vào trong đó hẹn hò sao? Ha ha
ha…
Mặc dù nghe không có hiểu ý trong lời nói, nhưng giọng điệu hèn mọn cùng thái độ kiêu ngạo lại
làm cho Hướng Nhật cực kỳ khó chịu, liền quay đầu lại.
Ngay trước mắt chính là bốn thanh niên đứng ngang hàng đang chậm rãi đi tới, cách ăn mặc cũng
không có phản cảm, chỉ là thái độ không nghiêm túc, ánh mắt hạ lưu, mê đắm đều tập trung trên
người nữ phiên dịch, trong đó một thanh niên trên đầu cột khăn giống hải tặc càng lớn tiếng huýt
sáo.
Nữ phiên dịch rõ ràng là hoảng sợ quá độ, không chút nghĩ ngợi, liền trốn phía sau Hướng Nhật.
Nhìn bốn thanh niên lưu manh này hình như đã đem hai người bên mình trở thành con mồi đã sập
bẫy rồi, Hướng Nhật suy đoán bọn họ vừa rồi hẳn là vẫn đứng ở phía sau, bằng không thì cũng sẽ
không trùng hợp như thế yên lặng xuất hiện tại cánh cửa vào giáo đường ở đây.
Hướng Nhật lập tức nghĩ đến vừa rồi vì sao sắc mặt nữ phiên dịch bối rối như thế, phỏng chừng
là khi hỏi đường, bị mấy tên không có hảo ý này chiếm tiện nghi gì. Này cũng khó trách, nữ phiên
dịch trẻ tuổi vóc người cao gầy, hơn nữa tư sắc cũng không tính kém, có người đùa giỡn cũng là
bình thường. Chỉ là bởi vì lúc đó là ở trước cống chúng, mấy tên lưu manh này cũng không tiện
động tay động chân, vì vậy vẫn theo dõi đến nơi đây.
Nhưng Hướng Nhật hiện tại không rảnh cùng bọn họ chơi cái trò chơi anh hùng cứu mỹ nhân,
nếu như là ở bình thường, hắn có thể sẽ không để ý cái gì mà như mèo bắt chuột trêu chọc mấy tên
lưu manh này một chút, tuy nhiên hiện tại có việc gấp cần làm, nhẫn nại của hắn cũng có hạn, lạnh
lùng nói với nữ phiên dịch phía sau:
- Nói cho bọn chúng, thừa dịp lúc tâm tình của tôi còn tốt, mau mau cút đi!
Nữ phiên dịch nơm nớp lo sợ thò đầu ra, hướng bốn tên lưu manh thanh niên nói một câu.
Bốn tên lưu manh thanh niên đều là trên mặt giận dữ, tiếp đó hắc hắc cười rộ lên, nhìn Hướng
Nhật huyên thuyên mắng cái gì, thỉnh thoảng còn hướng nữ phiên dịch trốn phía sau làm vài thủ thế
hạ lưu.
Hướng Nhật vẫn là một câu cũng nghe không hiểu, cũng lười hỏi nữ phiên dịch bên cạnh, dù sao
thì hắn biết đối phương cũng không phải đang ca ngợi hắn. Lạnh lùng cười, khóe miệng nổi lên một
tia sát ý dày đặc.
Trong nháy mắt, hình ảnh tựa như bị dừng lại, bốn tên lưu manh thanh niên đột nhiên đứng im bất
động, vẫn còn duy trì tư thế há mồm mắng chửi vừa rồi. Tuy nhiên ánh mắt lại là sợ hãi hoảng loạn,
rất rõ ràng là bởi vì đột nhiên bị hạn chế tất cả cử động mà cảm thấy sợ hãi trước nay chưa từng có.
Đây là "Lĩnh vực" lực lượng của Hướng Nhật, mấy tên lưu manh thanh niên lại cách hắn không
xa, lực lượng vô hình khi triển khai, trong phạm vi này, hắn chính là thần. Hơn nữa cũng không cần
lo lắng động tĩnh quá lớn, đưa tới chú ý của người khác từ phía xa.
Nữ phiên dịch không rõ xảy ra chuyện gì, nàng trốn ở phía sau nam nhân, tuy nhiên nhìn thấy bốn
tên lưu manh thanh niên đột nhiên không nói, nàng hiếu kỳ từ phía sau Hướng Nhật đi ra.
- Bọn họ…
Một màn trước mắt làm cho nữ phiên dịch cảm thấy quỷ dị nói không nên lời, vừa rồi bốn tên
lưu manh rõ ràng còn vui vẻ, thế nào lại chỉ chớp mắt liền giống như bức tượng rồi, ngoại trừ tròng
mắt di chuyển, còn lại thì không có khác như một bức tượng sáp.
Không đợi nàng tiếp tục suy nghĩ, Hướng Nhật đã ở bên cạnh nói:
- Nói cho bọn chúng, trong ba giây nếu không biến mất, thì vĩnh viễn làm một pho tượng.
Nữ phiên dịch thân thể bỗng run lên, bởi vì nàng từ câu uy hiếp này của nam nhân đã hiểu được
hàm nghĩa bên trong, bốn tên lưu manh thanh niên sở dĩ biến thành tượng sáp, chính là do nam nhân
bên cạnh này giở trò quỷ, thế nhưng hắn làm như thế nào?
- Thế nào, không có nghe tôi nói gì sao?
Thấy nữ phiên dịch ngơ ngác suy nghĩ, Hướng Nhật lạnh lùng trừng mắt với nàng.
Nữ phiên dịch lập tức luống cuống tay chân, không dám nhìn Hướng Nhật một cái, dùng tiếng
Hàn nói với mấy tên lưu manh thanh niên.
Khi vừa dứt lời, Hướng Nhật cũng cùng lúc giải trừ "Lĩnh vực" .
Mấy tên lưu manh thanh niên lúc này mới cảm giác được thân thể nhẹ nhõm, có năng lực khôi
phục hành động, không dám ở lại nữa, giống như nhìn thấy ác quỷ liều mạng chạy mất.
- Hướng tiên sinh, vừa rồi…là xảy ra chuyện gì thế?
Nữ phiên dịch lá gan rất nhỏ, nhưng một màn vừa rồi thực sự làm cho nàng quá hiếu kỳ, kiên trì
hỏi.
- Cái gì không nên hỏi, thì đừng hỏi nhiều.
Hướng Nhật nhàn nhạt trả lời một câu, đem bàn tay đặt tại trên cửa, lực lượng từ kẽ hở trên cánh
cửa tiến vào trong. Đây cũng là biện pháp hắn vừa rồi khi vây khốn mấy tên lưu manh thanh niên
mới nghĩ đến, nếu cánh cửa được khóa trái từ bên trong, vậy thì chỉ cần từ bên trong có thêm một
cánh tay, là có thể mở cánh cửa rồi, mà lực lượng vô hình vừa lúc có thể làm được điểm này, vừa
an toàn lại không cần kinh động những người khác.
Trong chốc lát, chỉ nghe "Cạch" một tiếng, Hướng Nhật nhẹ nhàng đẩy, cửa liền mở ra.
Nữ phiên dịch trừng lớn hai mắt, cũng không hiểu được đây là chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn thấy
nam nhân dùng bàn tay để vào, cửa này liền tự động mở.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 590: Có Quỷ
Sau khi cho nữ phiên dịch ra về, Hướng Nhật một mình tiến vào giáo đường ngầm dưới đất.
Trong ánh đèn loe lét cảnh vật bên trong đều toát ra vẻ quỷ dị, hành lang hai bên có rất nhiều
tranh ảnh chân dung trên vách tường, bất quá Hướng Nhật cũng chẳng nhận biết được ai là ai cả.
Cuối hành lang có một cánh cửa, bên trong truyền ra vài âm thanh mơ hồ.
Hướng Nhật suy đoán bên trong nhất định là Lưu Phi và năm cha xứ kia.
Bởi vì cánh cửa khép hờ nên Hướng Nhật không cần động thủ động cước như lúc nãy mà trực
tiếp đẩy nhẹ cửa bước vào bên trong.
Bên trong cánh cửa là đại sảnh của giáo đường, cơ hồ toàn là ghế dài xếp thành hang chiếm gần
như toàn bộ giáo đường, tận cùng bên trong mới có một khoảng trống, trên đài cao có tượng chúa
Giê-xu chịu khổ trên thánh giá.
Năm cha xứ mặc áo đen đứng bên cạnh đài, tay cầm quyển kinh thánh còn miệng thì lầm bầm
điều gì đó.
Lưu Phi thì ngồi trên ghế dài phía trên cùng, vẻ mặt thích thú nhìn về phía năm cha xứ, như đang
thưởng thức một màn ca nhạc kịch trên sân khấu vậy.
Hướng Nhật thấy không có việc gì làm nên chọn một chiếc ghế dài bên cạnh ngồi xuống. Nhưng
một vấn đề làm cho hắn phải lo lắng, quỷ hút máu làm sao có thể chung sống hoà bình với các cha
xứ như thế này chứ? Xem vẻ mặt trịnh trọng của các cha xứ kia tựa như họ đang định dùng kinh
thánh đề cảm hoá Lưu Phi thì phải.
Có thể tiếng bước chân làm kinh động đến Lưu Phi, khi nàng quay đầu lại thì nhìn thấy Hướng
Nhật, vẻ mặt đầu tiên là rất kinh ngạc, sau đó vui mừng hỏi:
- Jack tiên sinh, sao anh lại đến đây?
Trong khi Lưu Phi nói chuyện thì năm cha xứ trên đài vẫn đọc kinh thánh, không có vẻ gì cho
thấy họ quan tâm đến những việc đang xảy ra xung quanh.
Hướng Nhật liếc mắt lên đài, sau đó hướng về phía nữ nhân băng giá nói:
- Lưu Phi tiểu thư, cô không nói một lời nào mà tuỳ tiện đi mất, làm cho người khác phải lo lắng
phải đi tìm là sao a?
- Jack tiên sinh, anh lo lắng cho tôi ư?
Lưu Phi có chú đỏ mặt hỏi lại, cũng không biết vì lý do nào mà đỏ mặt.
Hướng Nhật có chút thần người, ta không lo láng cho cô thì ai nhớ đến cô mà lo lắng chứ? Hắn
bụng rất muốn răn dạy nữ nhân băng giá này một trận, nhưng lòng thấy có chút không ổn nên đánh
trống lảng qua một việc khác:
- Nói cho tôi nghe xem có chuyện gì đã xảy ra?
Lưu Phi có chút do dự chỉ vào năm cha xứ trên đài nói:
- Bọn họ nói tôi là ma quỷ, nên muốn bắt tôi mang về Vatican để chấp nhận hình phạt của Thiên
Chúa!
Hướng Nhật lần thứ hai liếc lên đài cao nhìn vào năm cha xứ kia rồi hỏi:
- Vậy là cô tự nguyện theo bọn họ à?
Chẳng lẽ bọn họ đọc kinh như vậy sẽ tẩy não và giúp thoát ly cái gọi là ma quỷ trong người cô
nàng này hay sao?
Nói tới việc này, Lưu Phi có chút không tự nhiên trả lời:
- Tôi lo lắng nếu như động thủ tại đó thì sẽ bị thương người vô tội.
Hướng Nhật nhất thời cứng họng không nói được gì, trong lòng tức giận không phát tiết được.
Lưu Phi bản tính vốn có chút lương thiện, cái này thì Hướng Nhật đã biết từ lúc cô nàng xả thân đỡ
đòn cho hắn, khi hắn giả làm người bình thường đi theo sau cô nàng và tên dị năng giả kia.
Một cô nàng quỷ hút máu lại có tấm lòng lương thiện như vậy, Hướng Nhật hắn trách mắng cái
gì được chứ? Hắn chuyển ánh mắt nhìn về phía năm cha xứ rồi hỏi:
- Bọn họ đang làm gì thế ?
- Hình như cử hành một nghi thức nào đó.
Lưu Phi trả lời. Trên thực tế, nàng ta cũng không biết đối phương đang làm cái gì. Từ lúc theo
đám cha xứ này bước vào thánh đường, họ một mặt chỉ tụng niệm kinh văn, chứ không lập tức tấn
công mình như tấn công một kẻ thù không đội trời chung. Nhưng nàng ta có một cái cảm giác mơ hồ
rằng, song song với việc đọc kinh thánh kia, trên thân thể của năm cha xứ này có cái gì đó biến hóa,
tựa như thực lực của họ cũng được tăng lên.
- Đi thôi, tôi không có hứng thú với mấy cái nghi thức này lắm.
Hướng Nhật tuyệt không có hứng thú đối với nghi thức của các cha xứ kia, cũng không muốn tốn
thời gian vào việc nhàm chán này nên nói với Lưu Phi một câu rồi quay người định rời khỏi nơi
đây.
- Đứng lại!
Một tiếng hét lớn từ trên đài cao kia truyền xuống, lại là tiếng Trung.
Hướng Nhật quay đầu lại nhìn, chỉ thấy cha xứ thứ năm mắt nhìn chăm chú vào hắn Đó là một
người tầm 30 tuổi, vẻ mặt có chút Á lai Âu, xem ra là con lai, người cũng tỏa ra vài phần uy thế.
Hướng Nhật nhàn nhã đáp:
- Thế nào muốn mời ta ở lại dùng một vài món gì à? Vậy thì cho ta từ chối vậy, ta vừa ăn xong
rồi, nếu mà mời ăn cơm tối thì ta có thể suy nghĩ lại.
Vừa nghe Hướng Nhật nói xong vị cha xứ kia tức nói không lên lời, bất quá là một cha xứ, ít
nhiều cũng có chút nhẫn nại. Ông ta xin lỗi một tiếng rồi làm dấu thánh giá trước ngực. Bất qua hai
vị chá xứ ở bên cạnh ông ta thì phản ứng lại bất đồng, tuy rằng họ không hiểu Hướng Nhật nói gì,
nhưng xem vẻ mặt của vị cha xứ kia, họ ngầm đoán hắn nói cái gì đó khó nghe. Có thể là do tuổi
còn trẻ, cho nên hai người này không có cái tu dưỡng như của vị cha xứ kia.
- Anh là ai?
Vị cha xứ lớn tuổi nhìn Hướng Nhật hỏi, đồng thời ra dấu bảo các cha xứ còn lại kiềm chế cảm
xúc của mình.
- Ta là bằng hữu của vị tiểu thư này.
Hướng Nhật thong thả chỉ tay về phía Lưu Phi rồi trả lời.
- Ngươi cũng là ma quỷ ư?
Vị cha xứ đứng thẳng lên, ắnh mắt sắc bén nhìn về Hướng Nhật, xong tự dưng lại ngẩn người ra
nói tiếp.
- Nhưng không đúng, ta không thể thấy được khí tức ma quỷ trên người ngươi!
Hở mồm ra là ma với, Hướng Nhật thật chỉ muốn vả vào mồm vị cha xứ kia một cái, nhưng dù
gì hắn cũng có chút giao tình với một số người của Vatican, nên đành áp cơn tức giận xuống rồi hỏi:
- Hỏi ông một chút, ông từ Vatican đến phải không?
- Anh hỏi vấn đề này làm gì?
Vị cha xứ kia đột nhiên có chút cảnh giác, bởi vì đối phương dùng tiếng Pháp hỏi ông ta.
- Không có vấn đề gì to lớn cả, ta chỉ muốn biết các ông có biết một người tên là Matthew
không mà thôi!
Hướng Nhật cố ý dùng tiếng Pháp trả lời, bởi vì hắn cũng muốn cho mấy cha xứ bên cạnh kia
hiểu được mình đang nói cái gì.
- Matthew giáo chủ?
Năm vị cha xứ đồng thời làm dấu hiệu thánh giá trước ngực, vẻ mặt tỏ ra rất ngưỡng mộ khi nói
đến cái tên này.
Một vị cha xứ có mái tóc nâu nhìn Hướng Nhật, vẻ mặt uy nghiêm đầy chính nghĩa nói:
- Tên của Giáo chủ mà anh cũng tuỳ tiện nói lên như vậy sao?
Thấy biểu hiện của năm vị cha xứ, Hướng Nhật đoán được lão già Matthew xem ra cũng có chút
ảnh hưởng lớn đối với mấy cha xứ này. Hắn cũng không chấp nhất lời nói của vị cha xứ tóc nâu kia,
ung dung trả lời :
- Ta với Matthew giáo chủ đã quen biết nhau lâu thì gọi tên thì không có vấn đề đúng không?
Còn có một người tên là Anna Maria hiện giờ đang ở chỗ của ta nữa đó.
- Anh nhận biết đại tu sĩ Anna ư?
Năm vị cha xứ một lần nữa chấn động trong lòng, nhất là vị cha xứ tóc nâu kia, run rẩy chỉ tay
vào Hướng Nhật, bộ dạng như một kẻ điên điên khùng khùng vậy.
- Đương nhiên. Trên thực tế chúng ta quen biết nhau khá thân thiết.
Hướng Nhật nhìn vào vị cha xứ tóc nâu trẻ tuổi kia, tựa hồ cảm nhận được cái gì đó.
- Đai tu sĩ Anna hiện giờ ở đâu?
Vị cha xứ tóc nâu rõ rang không khống chế được cảm xúc của mình, giọng run run hỏi, nếu
không phải ông ta đang đứng trên đài, phỏng chừng hắn đã chạy lại nắm lấy Hướng Nhật mà hỏi rồi.
Hướng Nhật thầm đoán vị cha xứ này phỏng chừn rất có hảo cảm với Anna, xem chừng cô nàng
còn là đối tượng thầm yêu trộm nhớ nữa kìa. Dù sao Lưu Phi cũng không có vấn đề gì, Hướng Nhật
hắn có đùa bỡn mấy vị cha xứ này một chút cũng chẳng sao, nên ung dung nhìn vào vẻ mặt chờ
mong của vị cha xứ tóc nâu kia nói:
- Ông có muốn nghe tiếng của cô ta không?
Vị cha xứ tóc nâu vội gật gật đầu, bỗng nhiên hai bên có tiếng ho nhẹ, tựa như nhắc nhở biểu
hiện của hắn thực chẳng giống một cha xứ nghiêm túc gì cả.
Vị cha xứ tóc nâu sắc mặt lập tức bối rối, vị cha xứ con lai kia liền tiếp lời:
- Nếu được thì chúng tôi đây rất cảm kích.
Hướng Nhật lấy điện thoại ra, trực tiếp gọi về Bắc Hải cho mỹ nữ tóc vàng.
Điện thoại vừa đổ chuông, Hướng Nhật liếc mắt nhìn năm vị cha xứ kia, cố ý to tiếng nói:
- Maria à, là anh đây.
Vì câu này hắn liền rước lấy căm tức của năm vị cha xứ kia, ngay cả vị cha xứ con lai có tu
dưỡng cao kia mà cũng nhìn Hướng Nhật với ánh mắt bực dọc thì chẳng cần phải miêu tả bộ dạng
của vị cha xứ tóc nâu trẻ tuổi.
- Ta đã nói rồi, đừng gọi ta bằng tên này!
Hướng Nhật đang đắc ý thì từ bên kia truyền đến giọng đầy lãnh đạm của Anna.
- Làm gì mà nóng nảy vậy chứ, anh ở đấy quen được mấy kẻ biết em đó.
Hướng Nhật trong lòng hắc hắc cười, nói thật, hắn rất thích trêu chọc mỹ nữ này.
- Là ai ?
Lại cái giọng nhàn nhạt không có một chút biểu tình nào
Huớng Nhật dời điện thoại ra một chút, nhìn về đài cao hỏi vị cha xứ tóc nâu trẻ tuổi kia:
- Ây, ngươi tên là gì vậy?
Từ lúc nghe Hướng Nhật gọi “Maria” thì vị cha xứ tóc nâu trẻ tuổi kia đã tỏ ra rất giận dữ, lúc
này đầy bực tức trả lời:
- Paul, Paul Promets!
- Ồ, có một người tên là Paul!
Anna trầm mặc một lúc sau đó mới hỏi lại:
- Hắn cũng đang ở Hàn Quốc à?
- Các người biết nhau ư? Sẽ không phải là trước đây có quan hệ gì đó chứ?
Hướng Nhật giả lả hỏi lại.
- Ngươi . . .
- Được rồi, Maria, anh chỉ đùa với em một chút thôi, tên kia muốn nói với em vài câu, anh đưa
điện thoại cho hắn không thành vấn đề chứ?
- Ừm..
Trầm mặc một lúc thì Anna cũng trả lời.
Hướng Nhật hướng vị cha xứ tóc nâu kia gọi:
- Ây, xuống đây nghe điện thoại, còn đứng trên đó làm gì?
Vị cha xứ tóc nâu vẻ mặt kích động chạy xuống, cơ hồ muốn cướp lấy điện thoại trong tay
Hướng Nhật, sau đó bước qua một bên nghe điện thoại.
Bốn vị cha xứ tuy không ưa lối xưng hô thân mật của Hướng Nhật với đại tu sĩ Anna cho mấy,
nhưng cũng cảm thấy được rằng hắn mà đã dùng điện thoại gọi được cho cô nàng thì hẳn phải có
quan hệ gì đó, cho nên thái độ cũng thân thiện hơn một chút. Dù sau giáo hội cũng đã thông báo
trong nội bộ rằng đại tu sĩ Anna đang chấp hành một nhiệm vụ bí mật, mà người thanh niên trước
mặt này không những biết Giáo chủ Matthew mà còn biết được đại tu sĩ Anna ở chỗ nào thì thân
phận cũng tuyệt không đơn giản.
- Vị tiên sinh đây xưng hô như thế nào?
Vị cha xứ con lai thu hồi lại ánh mắt muốn ăn thịt người vừa rồi, vẻ mặt hơi mất tự nhiên hỏi
Hướng Nhật.
- Ta họ Hướng một, người Trung Quốc.
Hướng Nhật trả lời, nghe thấy đối phương hỏi bằng tiếng Trung lưu loát vậy thì cũng biết kẻ này
cũng đã ở Trung Quốc khá lâu rồi.
Vị cha xứ con lai ra vẻ không nghe câu nói vừa rồi của Hướng Nhật, mà chỉ tay vào phía Lưu
Phi nói:
- Vị tiểu thư này là…
Không đợi ông ta nói xong, Hướng Nhật cướp lời:
- Cô ta là bằng hữu của tôi, có vấn đề gì không?
- Ta cảm giác được khí tức ma quỷ mãnh liệt trên người của cô ta.
Vị cha xứ con lai không trực tiếp bảo thẳng Lưu Phi là ma quỷ như trước nữa, lập lờ nói.
Hướng Nhật mặc kệ ông ta nói gì, quay sang nhìn vao vị cha xứ tóc nâu trẻ đang cầm điện thoại
đi tới kia, tủm tỉm cười hỏi:
- Thế nào, nói hết lời chưa?
Vị cha xứ tóc nâu trẻ tuổi biểu tình rất khó coi, tựa như lâm vào cảnh tuyệt vọng gì đó, đờ đẫn đi
lại phía Hướng Nhật, đưa điện thoại ra và nói :
- Đại tu sĩ Anna có chuyện muốn nói với anh.
- Hả?
Hướng Nhật kinh ngạc thốt, tuy ràng quan hệ của mình với Anna cũng hòa hoãn hơn một chút,
nhưng còn chưa tới mức phải nói “hẹn gặp lại” với nhau rồi mới cúp máy đó chứ? Hơn nữa, với lý
giải của Hướng Nhật, đối phương đáng lẽ phải lập tức treo điện thoại, cớ gì mà còn muốn nói
chuyện tiếp với hắn chứ?
Chuyện này nhất định có quỷ !
